Dmitry Smaliak: Всем привет.
Maksym Silman: Привет.
Davron Usmonov: Привет.
Serhii Kasainov: Максим извини ну я еще последний крайний Раз, прошу честно мы Пойкался Этим натом
Serhii Kasainov: три строчки вот эти шоу обновлялась страничка мы можем довести.
Maksym Silman: Да отправь пожалуйста, письмо.
Serhii Kasainov: Есть уже у тебя. Письмо но должно Быть через берег проверю еще Раз
Serhii Kasainov: юзерс с этим сделал Он Есть.
Maksym Silman: Да нашел
Maksym Silman: Дад писал отправь пожалуйста.
Serhii Kasainov: Сиван.
Davron Usmonov: Алексей микромомент у нас Там в документе который продав цитату
Davron Usmonov: посмотри пожалуйста, проценты неправильные
Davron Usmonov: Восемьдесят двадцать Пять.
Alexey Afanasiev: Раз какой-то на коночке смотришь.
Davron Usmonov: Прям.
Alexey Afanasiev: А седьмое Августа Это Я Кривонову.
Davron Usmonov: Ссориться рецепт
Davron Usmonov: неадекват.
Igor Skrynkovskyy: Симбрион.
Kateryna Shevchenko: Привет.
Oleksandr Ishchenko: А.
Igor Skrynkovskyy: Что меня размом постоянно. Не слышно микрофон был ключит всем. Привет если Мы не слышали.
Vova: Ладно еще слышно привет.
Igor Skrynkovskyy: Он Пока его не поправит он не будет Работать
Igor Skrynkovskyy: черт хорошо спасибо.
Vova: У Меня Так Же работает с Лакалч Правда Наоборот Зум Всегда, ослак Всегда, должны Поправлять.
Igor Skrynkovskyy: О у меня наоборот у меня с ума постоянная проблема.
Oleksandr Ishchenko: Да. Вы говорите нужно поправлять это как выглядит действие поправление.
Vova: Не выбирает программы выбирает не тот аудио девайс.
Oleksandr Ishchenko: А Давно такого Не было Ни в флаг Ни в Зоне все Отлично работает.
Igor Skrynkovskyy: А У Меня выбирают топ-вайс но постоянно скидывают Как. Эту полоску Инт воли до там Тридцати процентов
Igor Skrynkovskyy: постоянно при каждом звонке.
Oleksandr Ishchenko: Умка наверное отрабатывает.
Igor Skrynkovskyy: Каза возможно.
Volodymyr Ishchenko: Мендовые Приколы.
Igor Skrynkovskyy: Это Не виндовый.
Volodymyr Ishchenko: Гривендос Лаковский Виндолазумовский Я Думаю потому Что на маке такого Нет Реально.
Igor Skrynkovskyy: Татьяна Маки.
Volodymyr Ishchenko: А Блин
Volodymyr Ishchenko: Окей
Volodymyr Ishchenko: ай.
Igor Skrynkovskyy: Миша саша вы посмотрели То проблемы Которые Я писал насчет этого пользователя
Igor Skrynkovskyy: Там почему-то блунет говорит Что вот Эти настройки которые устанавливаются они Не перекидываются на этого на пользователей но снова созданы их пользователи.
Alexandr Kovtunov: Не понимаю Рот.
Volodymyr Ishchenko: Где Эти дефолт Они настроены и находятся которые должны применяться.
Alexandr Kovtunov: Не и.
Igor Skrynkovskyy: Которые По вот Эти вещи они Говорят, что с какого-то недавнего времени. Оно Не работает в них
Igor Skrynkovskyy: и прямо, это воспроизводится на всех аккаунтах
Igor Skrynkovskyy: Возможно Мы Не Знали какие-то изменения доносили Э
Igor Skrynkovskyy: Что То короче что-то поломали.
Alexandr Kovtunov: Ну пока непонятно
Alexandr Kovtunov: голд сторис.
Dan Khasis: Нет.
Vova: Привет привет.
Dan Khasis: А давай начнем с мела который он послал насчет оринантона вы имели шансы прочитать.
Semeyon S: Ии.
Vova: Я пока Не читал если Он если я был в копии.
Artur Moskalenko: Я читал.
Serhii Kasainov: Я Не читал.
Igor Skrynkovskyy: Я Извините далеко был аа да я Тоже читал.
Dan Khasis: Я не читал потому я просто вам Переслал так я потому Что я всю неделю занимался этим
Dan Khasis: инвенторий должен закончить сегодня через несколько Часов. Окончательно но
Dan Khasis: давай Начнем с вашей инициальных Впечатлений насчет этого.
Artur Moskalenko: У нас Нет Драгандроп.
Dan Khasis: У нас Нет Драгоцен Дроп чего Что Это значит Я Могу.
Artur Moskalenko: Арсенал эдвард сити на карте.
Dan Khasis: Я не понимаю что. Это значит ты мешал брать и двигать.
Artur Moskalenko: Да.
Dan Khasis: Установки в карте Другое Место, в карте.
Dan Khasis: Так это же дело как два пальца бусать если я правильно понимаю.
Igor Skrynkovskyy: Она там да.
Artur Moskalenko: Да Были, эээ это было в работе но Там с этим была проблема вот фронтент-команда больше детали Мы ожидали
Artur Moskalenko: оно Плохо просто работает вот насколько я помню.
Dan Khasis: Вы Же сделали намного сложнее Вещь как я правильно помню вы сделали вы это внедрили в Раунд мер а потом мультики
Dan Khasis: аа Вы и шикарно Это все потеряли в Новом розе Мэппи то и Вы сделали все Были рады Потом опять все потеряли
Dan Khasis: если если Я Не Прав скажите.
Vova: Я Не уверен, что за Дипломати но по крайней мере какая-то роверсия Перетаскивание вроде бы работалось над ней.
Artur Moskalenko: Семен молодой.
Semeyon S: Алексей сергей ну! Включайтесь.
Dan Khasis: Ар ренаунтен идет наход нас если бы мы с сэлдоном
Dan Khasis: должны лететь в горы узнают Куда четыре часа
Dan Khasis: чтобы становиться на колени и Умолять Их чтобы они Не Ушли от нас Куда игорь угадай Куда они хотят уйти.
Igor Skrynkovskyy: Да я знаю я.
Dan Khasis: Озвучь Озвучь.
Igor Skrynkovskyy: Сансара.
Dan Khasis: Ну опять самсара это как это
Dan Khasis: как это перевод сомали это жен рай на земле
Dan Khasis: если. Правильно Помню.
Semeyon S: Нет это Бесконечный Круг Душ в индуизме по-моему
Semeyon S: это Не Рай, Не ад, это другая Концепция.
Dan Khasis: Я должен сказать А да да ты Прав.
Igor Skrynkovskyy: Процесс реинкарнации.
Dan Khasis: Короче мы из мой компонент У нас идет о конкурс людьми Которые Никогда Не Это
Dan Khasis: ведь да они будут бесконечно работать.
Semeyon S: Noise.
Dan Khasis: Так Что
Dan Khasis: Так в нашей ситуации наша штука это то Что
Dan Khasis: теперь клиент якобы Я не читал Но вы говорите если мы верим Что мы говорим вы говорите драгоценность Что существующие
Dan Khasis: а существующий заказ новое место просто драгоценности еще менять координаты и может быть
Dan Khasis: менять порядок
Dan Khasis: в и.
Igor Skrynkovskyy: Я они не Говорят о том что им нужно пины и
Igor Skrynkovskyy: нет так у них и дорога имеется в виду что они драки дробь дороги хотят делать.
Dan Khasis: А Подожди, о Чем Сейчас Речь, Идет, о каком пункте номере.
Igor Skrynkovskyy: Четыре.
Dan Khasis: А как иначе, четвертого.
Igor Skrynkovskyy: Не знаю. Артур начал с Драендропа Что нету.
Artur Moskalenko: Это из того что прям нет.
Igor Skrynkovskyy: Тогда у нас бы большинство Пунктов. Здесь с этого не было.
Dan Khasis: Ведь номер четыре У нас есть они могут что угодно Драгоцентропать что они хотят но Они Не могут поли, линию доверить
Dan Khasis: полиллини они не могут двигать. Их беспокоит потому что если надо Обижать какой-то плохой район или какой-то
Dan Khasis: они просто хотят сдвинуть полину из игры и все
Dan Khasis: но Мы не знаем Что значит сто процентов, они могут драген дроп
Dan Khasis: я как я это прочитал с моим английским это ты берешь и ты двигаешь
Dan Khasis: в Маршруте ты меняешь на карте, точку ты берешь точку ты двигаешь точку система Пересчитывай весь Маршрут
Dan Khasis: по конфедерации рафтинг профайла Или векол. Профайло.
Vova: Мне кажется, игорь Прав и они Говорят. О Том что они хотят поменять Драйвен лайн Добавляя Вейпоинт маршрут какой-то Через который они хотят чтобы принудительно? Заставить машину проехать.
Dan Khasis: Это другая вещь, это шестая вещь,
Dan Khasis: вы путаете все это шестая вещь,
Dan Khasis: шестая может быть гибридная там шесть точка один но Опять никто Не знает До конца Потому Что Они детально Ничего Не написали
Dan Khasis: Окей значит Если. Года четыре это может быть
Dan Khasis: дрекен Доп н роллс Мэт драгендроп вэйпойнта драген дроп
Dan Khasis: игра. Гендро. Просто курса маркера
Dan Khasis: мы Я мы выпишем и они
Dan Khasis: должны будет Ответить
Dan Khasis: хорошо мы возвращаемся к первый пункт бесполезен нам потому Что мы
Dan Khasis: никак не Можем его решить на
Dan Khasis: второй пункт
Dan Khasis: у нас не хватает редактора по дням и
Dan Khasis: временным окном в кастервомлукейшине что они хотят
Dan Khasis: что вы не я хочу вам объяснить чтобы вы поняли
Dan Khasis: люди не хотят больше пользовать раурами как инструмент который сидит
Dan Khasis: как, в старом как, этот мотоцикл. Был урал Или как, где там есть Два сидения.
Igor Skrynkovskyy: Ура урала Тоже. Коляска может быть.
Semeyon S: С коляской
Semeyon S: да.
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Протокол? С коляска.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: они не хотят
Dan Khasis: они не хотят больше чтобы рафами был как сайт кар
Dan Khasis: они хотят чтобы Мы были авторитетная система
Dan Khasis: чтобы Мы Были Авторитетная система
Dan Khasis: Мы должны они Хотят знать что Мы можем Иметь. Список Везде каста Можно
Dan Khasis: на уровне всех лукавство Иметь. Все и подло кешины. Уровня каждого кейшина
Dan Khasis: записывать что в такой То день
Dan Khasis: пе пятницу суббота и так далее какие То временные окна открытия закрытия
Dan Khasis: который мы кстати, Можем синкать из гол. Плэйс если мы хотим,
Dan Khasis: сохранять
Dan Khasis: сколько, Времени, по молчанию сервиса Там Обслуживание у нас это есть уже
Dan Khasis: ну что нас нету это сохраняет сервис тайм по сервис типу
Dan Khasis: то есть для пикапа такой то для трепов такой то это тоже не Хватает потому Что У каждого Есть свой Тип чего то
Dan Khasis: У каждой фирмы Есть свой Тип какого то Обслуживания
Dan Khasis: Например? Ты идешь к стоматологу, вырвать звук тридцать секунд починить же по тридцать минут
Dan Khasis: а
Dan Khasis: почистить Зубы шестьдесят минут
Dan Khasis: эхо ес
Dan Khasis: и что это все значит значит то что
Dan Khasis: сервис тайм и Метри этапа
Dan Khasis: организейшн за один стой второй Этап
Dan Khasis: на уровне
Dan Khasis: конкретного кастемера третий Этап на уровне кассы моего кейшина четвертый Этап на Уровне
Dan Khasis: какого-то типа Обслуживания У того кастрюля
Dan Khasis: Мы Вернемся к Этому когда Мы будем говорить насчет инвенторе и Так далее
Dan Khasis: яна айтоместер
Dan Khasis: я не говорю
Dan Khasis: потом все понятно, так я чувствую Что. Второй пункт у нас почти до готов
Dan Khasis: намного больше чем любой другой ну который Мы Обсудили пункт
Dan Khasis: А и
Dan Khasis: диспетчер и нюха непонятно Мы Пятница Мы Не Делаем вообще Статистичек Планеты
Dan Khasis: непонятно
Dan Khasis: восемь
Dan Khasis: Мы должны Обсудить Это
Dan Khasis: они и называют это дейто бейс
Dan Khasis: это нам, почти нужно сделать в сколково вывести таблицу в каком-то
Dan Khasis: а
Dan Khasis: в списке
Dan Khasis: я два я все понял.
Artur Moskalenko: Ден Там Есть еще оригинальное письмо оно Там Вторым ниже идет, и Там детальнее про Дистчинг, например,
Artur Moskalenko: не просто диспатченко победитесь, уточнено что, это Флитвиил тайп ту то есть та
Artur Moskalenko: есть пример того
Artur Moskalenko: а что, они хотели бы.
Vova: По Сути ты простокарту в берегах а не котятна
Vova: Или может быть они хотят Новую матрицу которую я сегодня принес, показывать.
Dan Khasis: Мы Не делаем юай на этих звонках Я это каждый Раз Повторяю Повторяю Повторяю Я Скажу главную, причину почему Мы это не делаем Я То же самое говорю скоплюдом
Dan Khasis: потому Что вы приносите что-то Которое может быть или на девяносто Девять процентов близко или на Один Процент
Dan Khasis: сделано девяносто Девять процентов. Недостаточно
Dan Khasis: и большинство времени. Это ближе десять процентов. Нормально и девяносто процентов. Не нормально и получаются две вещи что. Все должны слушать все замечания
Dan Khasis: полтора Или Два часа всего же Не доделано и второе это всем портит Особенно, мне Настроение, видеть недоделанные вещи перед всеми
Dan Khasis: который надо два часа. Раскритиковать
Dan Khasis: и тогда никто Ничего Не может спросить никто Ничего Не может это Не Дизайн ревью Звонок это тяг на кол
Dan Khasis: Звонок что, ребята сделали За последнюю неделю Приоритеты на следующую неделю.
Semeyon S: Если, есть что-то готовое то Мы уже с тобой между звонками согласовали.
Dan Khasis: Когда ты можешь, Это показывать но не надо Делать как бы
Dan Khasis: элементы Потенциальных Вещей.
Vova: Много наверное стоило бы нам заследовать Звонок на котором Мы будем обсуждать эти вещи.
Dan Khasis: Давай давай давай давай ребята наймут Людей Которые будут делать мою работу и Тогда я буду Иметь время делать
Dan Khasis: с тобой Эти Митинги но я еще сделаю их работу я За них делаю кьюэй я делаю антипазер так что. Я делаюдельбби дизайн, когда они наймут этих специалистов я буду Иметь время на тебя замкнутый круг.
Vova: Это что такое.
Dan Khasis: Проблема Что они
Dan Khasis: Мы Не можем сделать Миграцию уже три года я посмотрел, на страницу она даже Не в цеп По центру хотя три секунды бота
Dan Khasis: noise
Dan Khasis: там какая то Страница непонятно. Какая Им По Славу
Dan Khasis: она просто существует на нее даже ссылки Нету Ниоткуда я случайно ее нашел какой-то Редактор каких-то настроек непонятно откуда потом они все вместе вставили оптимизейшн то есть извиняюсь У Евгений и
Dan Khasis: чувак едет на аккаунт под видит на стройке Пи ключев это Не Аккаунта торга. Не зейшен
Dan Khasis: то есть если я Не смотрю За каждым маленьким шагом и каждым маленьким решением там столько дефектов что там просто сумасшествие.
Artur Moskalenko: Лена можно по переключи вопрос у нас Сейчас у каждого.
Artur Moskalenko: У каждого. Союззера то есть если этот админ будет в Админа, свой апе Ключ будет
Artur Moskalenko: вот Это, Сейчас архитектура такая то, есть
Artur Moskalenko: аа
Artur Moskalenko: Это, в любом случае нужно выводить
Artur Moskalenko: в организме шансайтингах.
Dan Khasis: Нет это Не, и
Dan Khasis: Мы будем показывать Драйверопи Ключ будем показывать этому Бизнесу выступи Ключ.
Artur Moskalenko: Нет кто-то Должен регулировать на уровне организации.
Dan Khasis: Кто. Имеет право видеть это или Мы должны принять какое-то решение что три ключ просто Никому Не виден Кроме двину
Dan Khasis: если
Dan Khasis: или Мы должны делать Новый типьюзера Девелопер когда ведь админ
Dan Khasis: найди менеджер или админ
Dan Khasis: лилль
Dan Khasis: или это давал про Новый день.
Artur Moskalenko: Сейчас э опеки эта таба к ней Имеют доступ Только или обнер или админ
Artur Moskalenko: это глобальная глобальная настройка но овннер будет видеть свой э Ключ а админ будет видеть свой эпи Ключ Вот такая Сейчас Так Сейчас эта работа,
Artur Moskalenko: они будут разными.
Dan Khasis: И ясно они будут разные.
Semeyon S: Ну опять, ты Говоришь проблему но ты Не. Говоришь решение Например, решение.
Dan Khasis: Это в списке юзерс может быть Для Админов.
Dan Khasis: И Для Супердменов. Опубликовывать Новую колонку которая по Молчанию спрятана которая будет опи ключ выводить на каждого Дочернего. Юзера
Dan Khasis: и убрать. На ой тут таблицу без лица
Dan Khasis: Дизала Пара сервис
Dan Khasis: ля пи ключе между
Dan Khasis: зеленосске,
Dan Khasis: Апп ключа выводить а ты ключ каждого дочернего юза
Dan Khasis: ну. Зачем так лишний Раз, еще один модуль иметь, если можно удалить его к чертовой матери
Dan Khasis: сократить, козула базу
Dan Khasis: вывести еще одну, колонку в южную таблице
Dan Khasis: да
Dan Khasis: авторизованных юзеров или
Dan Khasis: зачем мы вообще даже минуты ключ
Dan Khasis: если мы должны переходить на джей вот т
Dan Khasis: Апи ключ это инцикер лагас и мусор.
Igor Skrynkovskyy: Да Мы быстро над живота не перейдем и второе ситуация, в том Что Мы не Сможем просто полностью полностью перейти на Живота потому Что Там и клиентов нужно Будет переводить и Так далее То Есть Это сложно Будет.
Dan Khasis: Ты Мнемой. Ты не должен
Dan Khasis: Переходить технически Хоть Год но. Ты Можешь
Dan Khasis: например, сделать две или Три Вещи ты Можешь делать
Dan Khasis: ограничение Папик ключу. Что например, хочешь пользоваться ты хочешь пользовать лагоси
Dan Khasis: ты должен знать какие Риски есть мы просто должны. Делиться не склоры Написать
Dan Khasis: это один Вариант
Dan Khasis: твой Вариант спрячь к чертовой матери всех
Dan Khasis: просто спрячу, всех и при ключе кран вообще
Dan Khasis: никому он не нужен нету ни. Одного Клиента
Dan Khasis: которому нужен пи ключ
Dan Khasis: Не, говоря знамя кроме девелопыра через гитхаб
Dan Khasis: просто нет вообще ситуации где просто Так Человек с улицы приходит и говорит о
Dan Khasis: Я хочу подписаться на Этот Экзотический раунд Сервис
Dan Khasis: сделать полностью интеграцию. Не Знаю Сколько это стоит
Dan Khasis: то есть Прячь тогда и ключ по молчанию У всех
Dan Khasis: пусть Только Только через Админку Он как вечер включается если кто-то
Dan Khasis: ивок включи. Через маркет плэйс
Dan Khasis: или на бакенде или на фронтде.
Igor Skrynkovskyy: Давайте так и сделаем самое простое решение.
Dan Khasis: Но
Dan Khasis: зявате
Dan Khasis: ситуация, что
Dan Khasis: да мы должны на него перейти может не перейдем за ночь, но мы можем быть
Dan Khasis: начинать Я Не говорю программировать прямо. Сейчас все Бросать
Dan Khasis: Ну Опи ключат Огромный риск
Dan Khasis: кто-то уволит Своего
Dan Khasis: Догала пора и Он будет Иметь. По жизни на ключи Можно а им отомстить
Dan Khasis: илиле
Dan Khasis: у нас даже, нету рутейшен, ключа хотя бакян поддерживает.
Igor Skrynkovskyy: Мы делаем мануально через Саика Я оркестр включал По Запросу Там было несколько Раз От лунета и Других Людей запроса на ортешн.
Dan Khasis: Да но они могут Иметь это
Dan Khasis: просто кнопкой.
Igor Skrynkovskyy: Конечно.
Dan Khasis: Я Не.
Igor Skrynkovskyy: Если Мы хотим, это дать то без Проблем.
Dan Khasis: В Лучшем, случае у них все смается правильно.
Igor Skrynkovskyy: Ну да да
Igor Skrynkovskyy: так что данным отрячем опи ключ для всех кроме тех кто имеет фичу.
Dan Khasis: Я думаю Что.
Dan Khasis: Как Легко тебе проверить
Dan Khasis: кто позже Топи
Dan Khasis: Джой кто не Пользуюсь спрятать Им все.
Igor Skrynkovskyy: Ну. Это надо через артема идти но это Возможно,
Igor Skrynkovskyy: относительно. Просто наверное
Igor Skrynkovskyy: артур сможешь к артему пойти и спросить чтобы Он тебе дал Репорт или Список тех пользователей Которые Не Я Я пользу ты пеключ.
Dan Khasis: Не наизнанку который который пользует
Dan Khasis: активно апе Ключ делать реклама какие то автоматизированные.
Igor Skrynkovskyy: Ну У нас это как это а пиэмбер Мы как-то там У нас есть закладка Репорт.
Dan Khasis: Мы Знаем Что Это орландо Что Это
Dan Khasis: Был фадек Что Это Там лайта Лизе
Dan Khasis: Топ пятьдесят актов Мы Знаем точно Что не пользуют апе.
Artur Moskalenko: Интересно, По Какому атрибуту это По Ю зреджанту Как То.
Igor Skrynkovskyy: Там много параметров есть артем в курсе просто спроси насчет этого он уже знает, насчет что и как.
Dan Khasis: Окей что следующее.
Alexey Afanasiev: Говорит Легенда Откроем
Alexey Afanasiev: Мы Договорились Что тему, Мы не Делаем тогда Вопросы, Задаем артур давай, зададим Ему вопрос по Поводу
Alexey Afanasiev: Осилите левой панели Поселите Снапшот
Alexey Afanasiev: У нас Там Сейчас мало данных получается Мы в Замешательстве Что вводить
Alexey Afanasiev: Поселите Снакшот Левый Панель.
Dan Khasis: А семен вы еще имеете тот Звонок
Dan Khasis: с вами с Джорджем Или вы отменили его.
Semeyon S: С Джошем.
Artur Moskalenko: По Понедельникам Продактом дейс.
Dan Khasis: И он годит на них.
Semeyon S: Аа так вроде Ж отменили
Semeyon S: так александр У нас тут. Есть на Звонки нет.
Oleksandr Ishchenko: Здесь его семен не отменили на понедельник быллейбурдей отменили один инстаграм.
Semeyon S: Аа ну вот по понедельникам он проходит
Semeyon S: джордж.
Alex Yasko: Да.
Semeyon S: Боюсь
Semeyon S: а появляется но редко.
Dan Khasis: А кто туда приходит.
Oleksandr Ishchenko: М-м джо я этом вижу часто патрик постоянно вроде эндрю шафлфилд могу еще Раз, посмотреть кто.
Dan Khasis: Но и.
Oleksandr Ishchenko: И в.
Semeyon S: Ребята Сопорта.
Oleksandr Ishchenko: Э ну повтори Пожалуйста, заживало.
Dan Khasis: Джоэл приходит.
Oleksandr Ishchenko: Ээ час от часу его там вижу но не часто.
Dan Khasis: А кто-то кто с маркетинга приходит туда Если Не он.
Semeyon S: А джоэль джонс.
Alex Yasko: Он есть почти Всегда да то есть он приходит на Эти. Звонки.
Oleksandr Ishchenko: Правда что.
Dan Khasis: Хорошо давай, двигаться тогда на следующую тему,
Dan Khasis: вы начали рассказывать насчет Чего то.
Alexey Afanasiev: От Я говорил про фатилисты с Поселительным шагом
Alexey Afanasiev: да Но вот вопрос связанный с левой панелию
Alexey Afanasiev: мы уже подходим
Alexey Afanasiev: консультант
Alexey Afanasiev: нам нужно понять что. Нам слева вводить помимо
Alexey Afanasiev: ну адрес биоданных типа поселите то мы еще туда Хотим, Добавить в левую панель такую агрегированную форму.
Vova: И примори контакт как будто бы нужно туда. Добавить
Vova: но ответственное лицо кто отвечает за Эту очередь.
Artur Moskalenko: Этоможенный экран может показать.
Dan Khasis: А я я я Скажу опять только, что как Всегда что говорю
Dan Khasis: о какой персоне идет, речь,
Dan Khasis: если вы, посмотрите на конкурента который вам Показывал несколько дней назад
Dan Khasis: Сервис айтен
Dan Khasis: у них есть разные настройки показывают ли
Dan Khasis: имя и фамилию показывают ли Там имя фамилию адрес Показывают ли
Dan Khasis: Там сколько денег чистый доход, грязный доход,
Dan Khasis: мой ответ на ваш вопрос о ком речь идет, если Мы говорим, о диспетчере
Dan Khasis: ему Нужно Знать может быть контактные данные
Dan Khasis: кому жаловаться. Потому что его водитель не может
Dan Khasis: это въехать туда или заехать туда
Dan Khasis: поехали.
Alexey Afanasiev: На это.
Dan Khasis: На счет диспетчера с Другой точки зрения и он хочет видеть
Dan Khasis: своей Фазельтиз
Dan Khasis: Это То Это опять же Другой вопрос
Dan Khasis: Так что.
Alexey Afanasiev: Я ответил в зависимости от роли выводить агрегированные данные.
Dan Khasis: Или агрегин или детальный.
Alexey Afanasiev: Не и.
Dan Khasis: Пацели
Dan Khasis: какая Цель.
Alexey Afanasiev: У,
Alexey Afanasiev: Цвет понятен.
Artur Moskalenko: Да возможно нужен какой-то Фасили. Диабмин в редакторе
Artur Moskalenko: Сейчас мама.
Alexey Afanasiev: Но артур.
Artur Moskalenko: Только.
Alexey Afanasiev: За это.
Artur Moskalenko: Адрес. Тай при элис
Artur Moskalenko: назначить и все.
Alexey Afanasiev: Тут твой вопрос оставайся над Ним.
Dan Khasis: Плохих вопросов нету
Dan Khasis: есть, только Плохо когда
Dan Khasis: год люди спрашивают Тоже. Самый вопрос Но.
Alexey Afanasiev: Да.
Dan Khasis: Их ду просто внятно.
Artur Moskalenko: Что касается данных которые мы Берем из телематики Сейчас у нас есть задача и
Artur Moskalenko: их добавить на все продок экрана чтобы это было
Artur Moskalenko: в снепшотах на картах там как там при Хобби вот и вопрос
Artur Moskalenko: в списке вот этих полей, Возможно стоит его расширить потому что сейчас пока не собирают тут вот все вот эти там их сколько.
Dan Khasis: Я не ведь Ты Можешь, пожалуйста, увеличить Размер шрифта
Dan Khasis: окей
Dan Khasis: Вопрос насчет плесень для синхронизации.
Artur Moskalenko: Э они уже синхронизируются вопрос эээ выводить их там не только на викл страницы в таблице но и возможно их тоже выводить в прихове на
Artur Moskalenko: Треккин, бет кран например, или.
Dan Khasis: Они приходят в прилу Дед от из динамо правильно.
Artur Moskalenko: Да да.
Dan Khasis: Если они выходят выходят с пилота давай Их отпутать красиво на хагрид
Dan Khasis: да
Dan Khasis: на каждом Этом
Dan Khasis: только Я хочу Предупредить насчет оптимизации игоря и других ребят То что если Там на поле не возвращайте пустые ключи чтобы сэкономить ресурсы
Dan Khasis: да и для трафика и для
Dan Khasis: ааа.
Artur Moskalenko: Там как Раз, Сейчас с этим
Artur Moskalenko: проблема и бак фиксиса что. От, вендеров может приходить ноль как неизвестное.
Volodymyr Ishchenko: Конкретно например, этот сансары приходят Там теперь Температура
Volodymyr Ishchenko: значит э охлаждающей Жидкости двигателя Температура приходит в ноль градусов цельсия Или тридцать два фаренгейта то есть это мы Хотим, превратить в нау потому что, это фейковый ноль
Volodymyr Ishchenko: она прямо от сансара приходит
Volodymyr Ishchenko: типа если нету у сара информации приходит малик мне.
Artur Moskalenko: Ну в Принципе Спасибо У Меня, вопрос ответ Есть.
Dan Khasis: Подожди Пожалуйста, ты
Dan Khasis: задывал хорошую Прост Но там есть там есть некоторые, тонкости эти тонкости связаны с Визуализацией
Dan Khasis: эти тонкости Связаны с визуализацией не. Только на хавари точке на Карте. Но Там. Еще
Dan Khasis: есть Другой пункт и о чем продемонстрировать на Секунду
Dan Khasis: я вове это Описывал я знаю, Что. Я ему Что Мы Не хотели делать предварительные виллы я
Dan Khasis: если! Он это сделал Окей он сделал моа
Dan Khasis: я не думаю что я даже правильно ему объяснил это изначально вот посмотрите на этот экземпляр у
Dan Khasis: фильмы которые занимаются хайкингом или скалолазом или скалолазном
Dan Khasis: илиле,
Dan Khasis: а
Dan Khasis: ты можешь посмотреть на маршрут и Там Пишется изначальная высота конечно вы дает вам дело пример
Dan Khasis: я напишу город где живут твои родители
Dan Khasis: к
Dan Khasis: нижний
Dan Khasis: Двести девяносто. Восемь Футов к
Dan Khasis: Теперь. Я напишу в Городе Я Живу
Dan Khasis: шестнадцать Футов
Dan Khasis: Пять
Dan Khasis: Теперь. Посмотрите
Dan Khasis: Ес Маршрут
Dan Khasis: многие конкуренты уже Делают.
Dan Khasis: Что ты можешь
Dan Khasis: взять искать я Еду с этой точки но тут на Другую точку
Dan Khasis: и Они Берут Они показывают
Dan Khasis: надо Бы там Этот рекламы часикона
Dan Khasis: Я например где-то мои, дети здесь живут
Dan Khasis: всех. Сайтах еще сломанные
Dan Khasis: Угла есть это кстати
Dan Khasis: У Гугла есть Этот вечер
Dan Khasis: выходи и у нас Есть Доступ на этот вечер Мы платим за него
Dan Khasis: за этот Вопи
Dan Khasis: и на каждой точке они показывают
Dan Khasis: они показывают на каждой точке
Dan Khasis: э эту информацию где вот если у тебя есть маршрут который имеет там
Dan Khasis: сто, остановок и ты начал в не чарлзе, и ты поехал в горы
Dan Khasis: денвер вот теперь, смотри я напишу денвард
Dan Khasis: денвар
Dan Khasis: смотри
Dan Khasis: что там будет
Dan Khasis: блядь столько дефекта
Dan Khasis: пять тысяч, Две тысячи футов
Dan Khasis: теперь, из донора Я поехал в аспирантуру
Dan Khasis: Я Там не могу дышать когда ты Езжу семь тысяч Восемьсот футов
Dan Khasis: видите
Dan Khasis: в горах в америке Теперь
Dan Khasis: Ты едешь отсюда сюда довести и что-то
Dan Khasis: Васпен
Dan Khasis: в двух Косяях это выглядит что Ты просто едешь из Горы
Dan Khasis: Но по настоящему в трех Исях это выглядит вот так вот
Dan Khasis: ты поднимаешь из пяти, тысяч, до семи тысяч, а до пяти, тысяч, ты поднялся Здесь
Dan Khasis: вот как они это конкуренты не Тоже, конкуренты Но другие это Делают, они показывают
Dan Khasis: кривую вот вот это Идеальный экземпляр.
Vova: Да в математике, рисовали если, ты Отпустишь экран все пока же очень Быстро, Мы нарисовали три недели назад.
Dan Khasis: Опять ты хочешь чтобы быстрее пробовал пожелать джипе я ненавижу Фигму она не работает
Dan Khasis: на планшетах она не для меня Она Не работает на афоне Она Не работает за рулем
Dan Khasis: это неправильно потому, Что Она Не на карте Она должна Одновременно на карте в раундере
Dan Khasis: показывай, любую выбранную метрику
Dan Khasis: да это Хорошая вещь но она не синхронизована
Dan Khasis: вот я навел на карте у меня есть, онлайн карты вот я маршрут начался в восемь утра
Dan Khasis: закончился в пять вечера
Dan Khasis: и я ненавижу Легенды сверху я Тоже, много Раз говорил она все сбивает весь, ювай
Dan Khasis: если бы не было ты легенды все было бы в тысячу Раз, чище
Dan Khasis: и теперь, вы смотрите на раут эдита и врал тедеты и теперь у вас есть разные типы телеметрией ты включаешь их и они на один на второй над этим наращиваются мы друг другу друг другу и когда ты двигаешь Мышку, у тебя видно это гантовское чарт,
Dan Khasis: и на тот момент подсвечивается где чувак был на тот момент
Dan Khasis: и потом ты видишь и на карте и на тайване и на джипес рейтинги.
Alexey Afanasiev: А этой одной вертикальной линии где эти все тайны синхронизированы.
Dan Khasis: Какую мы Пользуем джазет в библиотеку чарльсто сергей
Dan Khasis: Или самую лучшую которую мы Хотим, пользовать который мы на котором переходим.
Serhii Kasainov: Мы мою библиотеку, используем.
Dan Khasis: Да для чартинга.
Serhii Kasainov: По-моему Чарлз.
Igor Golovtsov: Да Это наверное я начинал первые, графики но не рисовать то был чарлз
Igor Golovtsov: мы с вовой вместе ее смотрели на тот момент она умела все что нам нужно.
Dan Khasis: Я про я я не говорю что. Она плохая я просто хочу Сказать что. В чарльстоне
Dan Khasis: наверняка есть демонстрация как можно сделать синхронизацию двумя Или тремя чартами, синклина чарльз
Dan Khasis: и
Dan Khasis: она пок, вот дайте экран Пожалуйста, я вы увидите о чем речь идет
Dan Khasis: его вот пожалуйста, въезд. Чарт, и ты двигаешь Она придешь Она Одновременно двигает множество чартов
Dan Khasis: если в телеметре задействовано уровень Топлива уровень электричества
Dan Khasis: на кривой Будет Видно а снизу Же, идет, Например, Скорость, Или Время Маршрута Или Количество Товаров
Dan Khasis: Если бы и было бы еще смотрите Интересно Что Если бы была еще одна вещь например
Dan Khasis: километры на литр.
Dan Khasis: Производи кламер пролирую, а здесь в кривой Было количество веса Которое осталось в машине когда вет шел вниз
Dan Khasis: и этот график для километров в час он бы пропорционально поднимался потому что вес машины меньше становится значит она может
Dan Khasis: более более можно свободно на Пустом ехать Без
Dan Khasis: лишнего веса лишней массы
Dan Khasis: ну как ты Это Поймешь ты никак Это Не понимаешь синхронизация здесь Это как графания экранизация по
Dan Khasis: по времени время эйнштейн Пьюти Это Это единый Ключ который Например на Минуту Или на
Dan Khasis: на какой То правильный уровень дискредитизации который все эти вещи
Dan Khasis: они же все записаны в динамо с тем же там Штемп вам везет это не То что. К вам приходит
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Там. Одна в Минуту. Одна в час одну Секунду в Микросекунду они все Приходят с тем же Уровнем
Dan Khasis: дискредитизация
Dan Khasis: хорошо Что сама следующая тогда
Dan Khasis: насчет выселения чувствуешь что ответили?
Dan Khasis: Значит это вопрос и ситуацию.
Alexey Afanasiev: Ну Есть.
Dan Khasis: Спрашивали.
Alexey Afanasiev: Да да да да
Alexey Afanasiev: ну в общем Ответили. По Ролям агрегированы данные вопрос какие агрегированы вот перечислить бы их для первой версии в идеале
Alexey Afanasiev: тот минимум который Которого, нам достаточно.
Dan Khasis: Какой минимум для усилить за то чтобы можно было легко видеть все данные насчет что происходит в том эфире что приходит Что уходит
Dan Khasis: Какой статус
Dan Khasis: и так Далее
Dan Khasis: я думаю.
Alexey Afanasiev: А
Alexey Afanasiev: агрегированы данные по по юзерам по карстенерам по и так далее
Alexey Afanasiev: количество.
Dan Khasis: Первой Версии Мы должны Мы Можем Показывать Один. И тот же раунд-лист Один и тот же ордерест Один и То все Одно, и то же но с фильтром но тут усилите.
Alexey Afanasiev: Ууу.
Artur Moskalenko: Больше вопрос про левую панель.
Dan Khasis: В левой панели мы не можем делать агрегации Потому что
Dan Khasis: их будут слишком
Dan Khasis: много
Dan Khasis: а не будет слишком мало
Dan Khasis: корявые Мне кажется.
Alexey Afanasiev: Но они будут Не. Говорящими Да если Мы будем показывать Это Просто какие-то Статистические данные они
Alexey Afanasiev: Там нужны какие-то метрики
Alexey Afanasiev: бог ты не Нарисовал твое видение.
Artur Moskalenko: Ну хотя бы там количество бьюзеров
Artur Moskalenko: которая атрибутированная.
Alexey Afanasiev: Но Тоже. Это какая-то информация. Странная что она даст.
Vova: Я упустил какой контекст.
Alexey Afanasiev: Поселитесь на шот левая панель который ты, Хотел доработать.
Vova: Честно.
Alexey Afanasiev: Несколько дней назад посмотри, пожалуйста,
Alexey Afanasiev: чтобы нам. Картинку
Alexey Afanasiev: то что мама осталась мелочь и вот эта мелочь надо
Alexey Afanasiev: подобить.
Vova: Нет Мне кажется, Мы Еще не Дошли До этого
Vova: Мы убрали оттуда не релевантную информацию То Что У нас лбу сарка нашелся в пакете а ничего другого нового не давали.
Alexey Afanasiev: Ты
Alexey Afanasiev: Давайте
Alexey Afanasiev: Вы пока следующий вопрос обсудите Я попробую Картошку, найти,
Alexey Afanasiev: Ради мам Экспорт Мы не можем показать
Alexey Afanasiev: машков.
Dmitry Smaliak: Нет.
Alexey Afanasiev: Именно
Alexey Afanasiev: Тогда У нас
Alexey Afanasiev: Очень к вопросу Больше Нет
Alexey Afanasiev: значит Я Пока. Попробую попросить с Ним что-то что-то.
Serhii Kasainov: Давайте я пока одну, вещь покажу.
Alexey Afanasiev: Давай.
Serhii Kasainov: Да Я тебе писал по поводу ордер добвера Он мне Жить немного Не дает Я его на свое, Усмотрение переделал вот эту структуру более логично как мне кажется,
Serhii Kasainov: и То, что Мы обсуждали в прошлый Раз, Мы завезли два варианта вот здесь вот флоу для
Serhii Kasainov: ээ того как оно есть Сейчас когда заполняются все Поля вручную, и есть вариант. Когда Мы Переключаем на экзистен Кастумер,
Serhii Kasainov: и здесь Начинаем аа собственно
Serhii Kasainov: искать Кастмера из базы выбирать его лакейшн из которого потягивается адрес аа тайвинтовый еще Там вроде все
Serhii Kasainov: ну какой-то лакейша Там есть.
Dan Khasis: Я не здесь ю а корявый выглядит что как будто бы
Dan Khasis: здесь не может быть такой слайдер там должен быть как бы или вы все показываете
Dan Khasis: когда это произвольные произвольные ордер или вы
Dan Khasis: де что ты не то с точки зрения
Dan Khasis: вы Наверное с вовы не обсудили это.
Vova: Нет мы обсудили это значит здесь ты выбираешь Клиента ты его ищешь Поиском, по Любому из Параметров Которые у него этого клиента существуют по эмайлу по имени ты находишь этого клиента ты видишь тогда в британском виде информацию об этом клиенте,
Vova: если, ты переключаешь этот свич и ищешь не существующего Клиента то тогда у тебя. Вместо этого Поля Список Подлей чтобы создать Новую клинику.
Dan Khasis: Мы Не хотим, же здесь Создавать Новых клиентов.
Vova: Не мы дам да да да да да да даем возможность создать ордер для Клиента Которого Нет в базе данных клиентов
Vova: то есть если ты включаешь свеч то тогда ты заполняешь имя клиента локэйшн все вручную,
Vova: либо ты Можешь, использовать любую существующего клиента
Vova: первым делом Выбираешь Существуешь Или нет.
Dan Khasis: Выбери включи загти веру это насекомое
Dan Khasis: я думаю что вы наизнанку сделали и мне не нравится, этот слайтер пять умно
Dan Khasis: я думаю вы наизнанку сделали по молчанию мы хотим, стремиться чтобы люди выбирали существующих, клиентов это я бы сказал первый пол
Dan Khasis: второй пункт если бы когда вы в жизни пользовали финальной системы бухгалтерии там я могу открыть и показать там миссробдам в др Давне Ты выбираешь Кастома
Dan Khasis: у тебя есть.
Vova: А это и должен быть рабдал а это должен быть Травдан с возможностью поиска.
Semeyon S: Что и.
Dan Khasis: Но Этого Нету.
Vova: Да здесь нету недавно пустой как бы как только ты сюда фокусируешься здесь сразу должны быть опции недавно использованные или самые Там Ближайшие, клокации Или что-то такое то есть даже если клиентов очень много то мы можем увести начало списка здесь.
Dan Khasis: Вы это меня напоминает
Dan Khasis: кстати где
Dan Khasis: люди зубрят на экзамен моя мама ее сестра
Dan Khasis: и потом как только экзамен закончился они никуда не помнят ни о чем ноль просто ноль а ничего не знают, они ничего не хотят знать их задача было вызвать упырить получить? Всю Эту Пятерку и забыть Об Этом
Dan Khasis: Только чтобы получить? Хорошую Отметку очень Отличается От Людей Которые Глубоко Что то Понимают и тогда Ты Никогда не забываешь мой девушка.
Dan Khasis: Там до восьмидесяти Пяти, лет занимался Там со мной с братом и так далее
Dan Khasis: Физика и
Dan Khasis: алгебраи калкилас
Dan Khasis: и так далее почему тоже он понимал-то
Dan Khasis: вы забываете все что Мы Выучили Мы Имеем шикарный Дрог трубованный рисовал для василитиза
Dan Khasis: вы этот Же и Вай должны Переиспользовать во всех. Местах где Он имеет смысл и У Меня есть Три касты может который называется савельи лавин какой брать савельину Лаван вы, показываете, мне Вы не покажите никакой экстраданных
Dan Khasis: Никакого адреса Никакого от Города никаких матоданных У Меня пятьдесят северный Лагерь Я сигаретыжу в Какой совен лазер, я выбираю
Dan Khasis: понимаешь ты не понимаешь ты не понимаешь о чем речь идет, севен и лавен это френджайз каждый франд джаз имеет Разного хозяина О каком Савенне Лайвне идет, речь,
Dan Khasis: кто закастмер один в америке савенны лавин Владеет индусы Только
Dan Khasis: такой-то бутыл. Такой-то пытал чей савина лавана какого о ком речь идет.
Vova: Но вот предполагается что Особенно, лэнд ты выбираешь на Этом Уровне Каспер, ядный Леван а дальше Каст умерлакейшн уже Конкретно с его нала
Vova: здесь будет информация о том кто владеет этого конкретного особенно элвина а здесь информация о том кто вообще со мной главным. Владеет.
Dan Khasis: И знаешь кто-то смотрел, здесь на этот Звонке, сайнфелд
Dan Khasis: нет сайнфелд американский сериал
Dan Khasis: как в америке он очень популярный был.
Igor Skrynkovskyy: Род Комика да.
Dan Khasis: А Сань Откомель.
Igor Skrynkovskyy: Да да да я смотрю.
Dan Khasis: И там было сцена где
Dan Khasis: он они там мне кажется, кремер
Dan Khasis: и
Dan Khasis: отец отец джорджа
Dan Khasis: каждый раз когда их что то заводило или что ты их это
Dan Khasis: начинало Раздражать и
Dan Khasis: и вот когда я пытаюсь вовремя объяснить это вова и пытаюсь это объяснить
Dan Khasis: я пытаюсь максимально делать Со своей стороны чтобы у Меня не Было инсайдер-лейдера
Dan Khasis: почему у Меня Нет ансамбля-лера Потому что Я Никогда не Имею, соврали нау
Dan Khasis: Я пытаюсь объяснить Я пытаюсь объяснить но ты продолжаешь Сопротивляться
Dan Khasis: и не слушать Что Я Говорю.
Vova: Растим Извини Я Думал просто. Что Мы друг друга Не
Vova: Мы Говорили.
Dan Khasis: И Это имя фирмы так Же как рик дональдзями Фильмы каждый из них имеет. Разного хозяина но наши
Dan Khasis: наши клиенты Не будут писать хосат к пателлу Отжит по теллуху якобы тело Они будут писать мик дональдс но подлинник донезам должны быть методанные все Фильмы все фирмы Которые имеют этот Фильм через восемь и Которые прямо Сейчас продемонстрировали имеют
Dan Khasis: в автокомплете под и
Dan Khasis: я напишу макдональдс о я выбрал Номер один я Не знаю я Клика о давай, посмотрим кейшн о Не Не тот и и потом третий раз За пятый раз они чокнутся.
Vova: А много.
Dan Khasis: Никто не знает о чем речь идет,
Dan Khasis: надо выводить обогащенные мотоданные на счет
Dan Khasis: Насчет этих кастеров.
Serhii Kasainov: Ну Да Ладно.
Dan Khasis: Дай, мне экран пожалуйста, дайте мне экран пожалуйста,
Dan Khasis: смотри пожалуйста, Вова
Dan Khasis: ты идешь
Dan Khasis: вот У нас есть вот Этот эбо в Этой теме
Dan Khasis: у нас есть эта, ситуация,
Dan Khasis: а вы
Dan Khasis: вот я клипнула контакт она уже подгрузила что то
Dan Khasis: теперь, я беру я могу написать напримергарден,
Dan Khasis: гарды нету теперь. Я Могу Клеить гардеробную контакту Я клику
Dan Khasis: о мини-редактор смотри. Мышка Не, Сдвинулась
Dan Khasis: я ничего Не. Крикнул
Dan Khasis: я Никуда не ушел.
Dan Khasis: Я даже не должен вводить адреса
Dan Khasis: да если я хочу
Dan Khasis: я могу
Dan Khasis: я не должен мучиться
Dan Khasis: если я маленький клиент меня удовлетворяет это если я большой клиент
Dan Khasis: меня это не удовлетворяет потому что у меня есть океан спейбл, система мы Будем, синкать это
Dan Khasis: серпи системы как Мы будем Делать, для кого,
Dan Khasis: для
Dan Khasis: Минималца
Dan Khasis: я напишу теперь бейк марк
Dan Khasis: что бейк маркес и фрэндс я как минимум вижу имя хозяина
Dan Khasis: и мэллоу что вы показываете, вы показываете,
Dan Khasis: имя клиента клиент может имя клиент это имя фильмы не Всегда, иногда на фильм фильме иногда это и это имя француза иногда это имя Форд Форд
Dan Khasis: Например форди или мерседес дело Же если они не Напишут
Dan Khasis: правильно форди лоша имя они просто Пишут форд
Dan Khasis: У них могут Быть Двадцать фордов Или Двадцать Мерседесов Да Они могут написать фордов Темпа фордов Клеоотер Вольф Темпа Бей.
Vova: Я услышал.
Dan Khasis: И теперь
Dan Khasis: вы это сделали в блядь что здесь случилось что здесь случилось.
Serhii Kasainov: Профиль повер фит.
Dan Khasis: А кто его включил на молоканте
Dan Khasis: потому что я это не делал
Dan Khasis: странно.
Artur Moskalenko: Я Тоже.
Dan Khasis: Потому что я это Только Настоящий
Dan Khasis: тест Друзья рад что это есть но
Dan Khasis: я не помню что я это включал и кстати мне Намного Больше нравится хед меню почему-то
Dan Khasis: Намного Больше
Dan Khasis: Особенно, когда Ты хочешь увидеть Все рисоваликрете
Dan Khasis: маршруты и Ты кликаешь если Там выпадающий меню риса для крейсер это три крика экономики.
Volodymyr Ishchenko: Да та Концепция. Экономия Криков Это Очень хорошо Я бы вообще всем включила для Меня.
Dan Khasis: Да надо Подумать насчет этого Потому. Что
Dan Khasis: Окей сергей вы Это, сделали Это, очень хорошо Получилось там дефекты сейчас небольшие, Но
Dan Khasis: Например на Хабри здесь Коряво выглядит Но по Большому Счету это Для них больше Чем они заслуживают.
Serhii Kasainov: Там надо чуть больше стилей прописать ну то есть надо проработать сам кровь
Serhii Kasainov: и потестировать.
Dan Khasis: Какая
Dan Khasis: тогда если, вернуться сюда
Dan Khasis: вот пожалуйста,
Dan Khasis: Теперь, У вас Есть усилие почему-то поселитесь Я Не вижу в верхнем углу
Dan Khasis: и вот теперь, У нас есть усилите
Dan Khasis: и вот Я вот этот Наш Редактор усилите здесь все понятно здесь столбик еще Красиво
Dan Khasis: Но
Dan Khasis: если, я Возьму теперь. В раунд
Dan Khasis: здесь нету санька сирите Или есть где он как можно с Вами то селиться здесь.
Serhii Kasainov: Должен быть.
Alexey Afanasiev: Есть
Alexey Afanasiev: Ммм.
Serhii Kasainov: Колонков. Василите.
Dan Khasis: Вас спасибо.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Dan Khasis: Теперь теперь здесь идет. Автокомплект.
Vova: Но опять, же та же самая ситуация, когда лучше показать аа разложить его когда всех соседей до, того кто начал печатать.
Dan Khasis: Принцип его Прав в Принципе его Прав пагинация Должна, первые десять, как или двадцать линий загрузить Статистически потом уже боль идет реформа.
Dan Khasis: Ну вот теперь, я выбрал вот здесь показано
Dan Khasis: это подсказка
Dan Khasis: идти поселите ну а если, тебе
Dan Khasis: Напомните Пожалуйста, где
Dan Khasis: где мы можем увидеть вот этот сайт кайл. Усилились Кто То помнит
Dan Khasis: или Нет а ты или Нет
Dan Khasis: с правой стороны открывается выпадающий, список Василиса.
Semeyon S: Сетинг, Поселитесь Или Там. Едет Или Креет нее.
Dan Khasis: Где
Dan Khasis: зеленя они Не
Dan Khasis: Нет
Dan Khasis: когда когда идет какая Я Не помню какая То процедура Какой То Выбор. Какой То Что То и Там в Этом выбери
Dan Khasis: выбирается усилите.
Igor Golovtsov: А может быть.
Artur Moskalenko: Силяте например когда мы редактируем локейстон или или ордер.
Dan Khasis: Давайте Вы здесь забыли вставить сайт. Усилите.
Serhii Kasainov: Вставили просто она еще не Доехала до, природы.
Dan Khasis: Сейчас посмотрим на раэттер открываем ротезитор
Dan Khasis: вы говорите что здесь есть.
Vova: И это.
Dan Khasis: Формально Все.
Vova: Борт говорит при редактировании ордера скорее.
Serhii Kasainov: Ты дровер имеешь в виду там где с картой.
Dan Khasis: Да да.
Serhii Kasainov: Это Сейчас скажу Или кастамеры Или гастарбайтеры Сейчас скажу точно.
Davron Usmonov: Астомерс.
Serhii Kasainov: Спасибо добро.
Dan Khasis: Вот и сам все сидите правильно
Dan Khasis: Нет неправильно.
Serhii Kasainov: Или в пресс-редактировании или при создании.
Dan Khasis: Вот вот Этот экран
Dan Khasis: когда я
Dan Khasis: когда выпа когда богу показывают я говорю вы уже нарисовали красиво Этот экран
Dan Khasis: вы уже нарисовали красивое это
Dan Khasis: здесь просто не хватает чего здесь не хватает
Dan Khasis: что. Невозможно сделать фильтр по
Dan Khasis: как по типу как Вы сделать фильтр по типу непонятного.
Vova: Покажи мне все склады а Мы его нарисовали его Не комментировали просто.
Dan Khasis: Что Же угла был Неправильный какого Мы видим Мы смотрим на африку блять
Dan Khasis: почему-то
Dan Khasis: ну. Окей Теперь Мы с морем зум Лаву починили. Он более-менее Нормальный хорошо
Dan Khasis: Я Предлагаю такого Же типа ивай расширить для Саймонта Кастрюля Тогда
Dan Khasis: Ты Бережет
Dan Khasis: кто кто будет Заказом вставлять в нашу Систему никто не. Будет вставлять Заказы в нашу Систему
Dan Khasis: все наши клиенты будут Заказы получать из Внешней системы только самые. Говняные клиенты
Dan Khasis: будут создавать заказ здесь.
Serhii Kasainov: Понятно, но ты туда, просил Добавить атрибуцию с кастомиром и кастом-ракейшем вот это Мы и пытаемся сделать.
Dan Khasis: Я не Я и ты Я с тобой Согласен Я пытаюсь в Другой пункте донести Что если ты
Dan Khasis: Маленькая. Фирма Посмотри, я могу здесь в Этой системе ксиро
Dan Khasis: я вот я кликнул Только имя кастемар и по молчанию инвой черновик уже готов, я даже Не напечатал ничего и Не написал ничего и войск черновик готов, моментально теперь я могу прибавить какой-то товар У нас есть разные товары три типа
Dan Khasis: там у Нас три типа плана въезде выбираю второй тип
Dan Khasis: сто водителей
Dan Khasis: черновик готов заказ готов
Dan Khasis: теперь, посмотрите на это
Dan Khasis: это не ордер энтри скрин для меня это хорошо
Dan Khasis: для моего типа юзер, ну если я
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Сейчас мы посмотрим
Dan Khasis: Что у них есть где в экземпляре
Dan Khasis: когда они водят заказы им, нужно какой то супер скоростной ордер тикет или какой то ордер
Dan Khasis: что такое то чувак Заказал такую то вещь,
Dan Khasis: в этот день
Dan Khasis: и Он Линкуется и Там только одно поле, нужно одно поле, Что Это значит Что кастемар и товар и Куда
Dan Khasis: и дата и все
Dan Khasis: да и.
Vova: Э Мы нарисовали уже но он еще Не имплементирован редактор ордера фулскриновый Не в виде дровера а у скриновой и с Возможностью добавляется лайнайтмс Внутри ордера да Это Наш Старый
Vova: Городе, радитор для тех у кого. Нету состава Заказа а просто. Заказ Это клиент и одна посылка а
Vova: а
Vova: новый будет его и Другой и он будет очень похож на сира на самом деле.
Dan Khasis: Я просто Я Не понимаю здесь кстати почему у ордер нету кнопки открыть снапшот здесь почему надо мучиться здесь.
Vova: А в городе, ранец. Нам счета в данный момент вообще.
Dan Khasis: А как нет вон.
Serhii Kasainov: Рестоп шоу.
Dan Khasis: Вот два месяца они сделали.
Vova: А
Vova: я и забыл.
Serhii Kasainov: А вчера это одна из последних страниц, Старой, кодовой базой подними приоритет мы Сюда вставим новую таблицу выйдут кнопочки будут группировки. И уберем табы территории группы
Serhii Kasainov: Я просто не слышал Про страницу ордеров в приоритетах Давно.
Dan Khasis: Приоритет или не приоритет это просто одна кнопочка
Dan Khasis: я просто как люди не знают что Они могут с ним что-то открыть вот и все что я пытаюсь сказать
Dan Khasis: что здесь все вы довели все дома здесь ну теперь, где такой а где ордер такого типа
Dan Khasis: вот этого вот У вас. Есть активисты на уровне ордера а где активитифит до уровня всех ордеров
Dan Khasis: вот Это, в Принципе
Dan Khasis: надо как, То сдвинуть сюда а потом сюда сделать вкладку активизис
Dan Khasis: а здесь Это как бы ордер сделать новую вкладку которая будет даш борт, а в даже борт, будет пофасилить и по дням Группировано
Dan Khasis: на и
Dan Khasis: что вот У нас такой-то статус такой-то орден тайп такой-то
Dan Khasis: еще такой То. День такой то счетчик
Dan Khasis: все же пытаюсь вам сказать что, все эти заказы от больших фирм будут сюда от динамишки приходить
Dan Khasis: почему игорь спрашивал меня сегодня рано утром
Dan Khasis: закончил ли я иннатории
Dan Khasis: Ин восемь систему
Dan Khasis: и
Dan Khasis: посмотрите на
Dan Khasis: час секунду,
Dan Khasis: У нас Есть Первая ветка дерево трав ветка дерев Первая ветка Дерева описывает Что
Dan Khasis: описывает полное стюпроизвольное кастемарс
Dan Khasis: у тебя есть заказ
Dan Khasis: оно идет, к Васе
Dan Khasis: заказ Он никак не связан полноценно с кастетом сущности он является кастелем нашего кастемера
Dan Khasis: правильно
Dan Khasis: это когда у тебя миллион посылок в месяц а когда здесь
Dan Khasis: у тебя Есть склад
Dan Khasis: караж
Dan Khasis: стадион
Dan Khasis: военная база
Dan Khasis: госпиталь ты их обслуживаешь по кругу, по кругам привозишь
Dan Khasis: еду возишь мусор привозишь перчатки возишь мусор
Dan Khasis: ввозь иголки которые были у Людей
Dan Khasis: бе байладжикл, гаджеты байладик уэйст
Dan Khasis: и
Dan Khasis: это же фиксированный список кастрюлю и у каждого госпиталя есть Два три четыре локейшена в их си тес правильно согласны.
Serhii Kasainov: Абсолютно.
Dan Khasis: Вот эта вся Разница
Dan Khasis: Огенвойсинг, здесь мы инвойствуем как они во второй ветке но есть наши клиенты как эти
Dan Khasis: как Их звать
Dan Khasis: кроузкейл Фрут, гайз все эти люди которые хотели уйти на декарт, но поняли что Декарта нету то что у нас есть
Dan Khasis: Они занимаются в бизнесе лейблс вот почему Мы имеем лейбл, код и гордер намбер потому что. Они берут
Dan Khasis: и Они
Dan Khasis: здесь заа
Dan Khasis: как Мидл Нэн как стать. Митумен Посредник последующих.
Serhii Kasainov: Посредник.
Dan Khasis: Посредник
Dan Khasis: и
Dan Khasis: они занимаются как бы как посредник между кого, То кто То кто посылает и кто так получает
Dan Khasis: и не надо этих Людей. Заводить к кассу это действительно орден, дитейлс
Dan Khasis: в этом случае
Dan Khasis: это каста мар
Dan Khasis: это неполноценный кастемер в их случае есть два типа кастемера где Зажита хитрая тема вот почему ее надо глубоко Обсудить
Dan Khasis: Абсентрим даншуем
Dan Khasis: я могу быть уолмарт,
Dan Khasis: таргет
Dan Khasis: дочь чо миссис правильно это мои кастрюлюс як я как транспортная Фирма это мои кастрюльск, адан Что им это
Dan Khasis: чата бабушка
Dan Khasis: мой кастор Не бабушка мой кастор вот эти люди
Dan Khasis: а бабушка их кастома
Dan Khasis: я Должен бабушке привезти холодильник мясорубку
Dan Khasis: матрешки
Dan Khasis: это но я в середине
Dan Khasis: так когда я делаю касты мой заказ здесь
Dan Khasis: мой кастомер это верхний этап.
Serhii Kasainov: У меня вопрос
Serhii Kasainov: Мы в прошлый Раз Говорили Что вот вот эта. Вот существующая Форма У тебя на экране Это то что Сейчас есть у всех клиентов
Serhii Kasainov: мы им не ломаем фло мы им даем возможность ей пользоваться дальше как они пользовались но при этом мы добавили альтернативный вариант с переключателем Да он ни Тоже мне Не нравится внешне
Serhii Kasainov: но с переключателем для Фирм которым нужно подвязывать Это подкасты мер и лакейша мы можем положение этого выключателя запоминать то есть они один Раз выберут как они хотят заполнять эту форму и.
Dan Khasis: До Сих, пор мы можем юай починить намного проще чем как вы предлагаете я вернусь к этому вопросу я хотел чтобы вы поняли
Dan Khasis: Абстрактно О Чем, речь, идет Что это Кастемар почему это важно очень явно расскажу Критически важный второй пункт
Dan Khasis: Что
Dan Khasis: касты Что есть в бухгалтерии во всех Бизнесах два типа Эй Ар Епи конц сивол и океан спейбл символ тебе приходят Деньги если Ты был Ты платишь деньги
Dan Khasis: когда кастемор здесь на этом Этапе как я нарисовал как воо март или месси
Dan Khasis: они платят тебе оказывается символ. Когда кассуры внизу здесь ты Госпиталь и так Далее
Dan Khasis: они они тоже. Тебе платят и как Же сиво был
Dan Khasis: Но
Dan Khasis: там они Платят за Услугу которую ты им, напрямую делаешь а Здесь
Dan Khasis: этот кастрюль получает Ты являешься у этого кастелла на аккаунт спейбл который приходит к тебе на канцле сивол
Dan Khasis: почему это важно потому, что если я плачу еще одному поставнику
Dan Khasis: в середине
Dan Khasis: потому, что я нанял виклс я начал я нанял частный флит делал для Меня эту Работу я как просто этот поставщик
Dan Khasis: я Не Имею своих машин я нанял кого-то и я этому человеку как вы увидите здесь Имею у нас отсутствует к сожалению, эта Секция Она была в ее мог же в таблице. Есть
Dan Khasis: мы ее можем возобновить
Dan Khasis: но у нас нету понимания что все эти водители Не, мои рабочие
Dan Khasis: они и у них есть другой хозяин и хозяин
Dan Khasis: фрэнк например
Dan Khasis: фрэнк имеет фирму
Dan Khasis: фрэнка Фирма делает для меня работу эта всякой логистики все делают, что-то для кого-то Так теперь получается Что за этот заказ
Dan Khasis: мне Одновременно платят волмарт
Dan Khasis: шесть долларов, за этуровку
Dan Khasis: ков мойя каждый символ, грязный доход.
Dan Khasis: Но мне я выплачиваю моему водителю
Dan Khasis: Или фирме на которую он работает Или фиксированную
Dan Khasis: три доллара За посылку
Dan Khasis: Или
Dan Khasis: Там Два Два доллара в Час но я условно говорю Или
Dan Khasis: Там
Dan Khasis: сто долларов, в день
Dan Khasis: то есть у меня есть разные вещи как эти вещи счастливы Появляются Я клику на Юзеро
Dan Khasis: и внутри рюзера Я могу его редактировать
Dan Khasis: и в редакции юзера
Dan Khasis: у меня есть
Dan Khasis: вот это и когда и теперь, когда мы делаем в какой то момент закончим финансовую модуль
Dan Khasis: я одним кликом знаю Какие касты может Были у Заказов Генерировал инвойс
Dan Khasis: Сколько мне должны грязную за каждый Деливери По Контракту который у меня Есть с уолл. Мартом таргеттом макдональдсом Месяцам и Так далее
Dan Khasis: и Одновременно могу генерировать
Dan Khasis: айнвойс и Говорить
Dan Khasis: все моим Фирмам Которые для меня Делают, Развозку этих Вещей
Dan Khasis: Что По вашему контракту я Должен сто долларов за сегодня По вашему контракту Двести двадцать По этому тракту семьдесят Пять
Dan Khasis: Ипа
Dan Khasis: в зависимости От ленковки Маршрута плюс кастемера плюс
Dan Khasis: Водителя Или Векова Или вендера
Dan Khasis: равно Сумма на уровне того заказа денег Или над Уровнем того остановки денег
Dan Khasis: Сумма всех сумм. Является, групп сгруппирована пукастым рук уходит отчет для каждого Кастера в этом всей связипе который мы ждем уже многое время
Dan Khasis: Покажут дейта что ты мне платишь
Dan Khasis: первый релиз это у тебя сто литров топлива
Dan Khasis: я или столь литр в химии я залил, к вам
Dan Khasis: я должен
Dan Khasis: сказать вам что я Сто Литров залил, но я в Эселе буду считать
Dan Khasis: Сто Литров
Dan Khasis: сколько я тебе Должен Второй этап это у меня твой договор ввел в систему сюда
Dan Khasis: и по этому договору и тем Правилам система строит
Dan Khasis: сколько денег
Dan Khasis: Я тебе должен по нашему договору
Dan Khasis: и одновременно система строит Сколько денег я Должен например, платить своим водителем но если это Моя фирма
Dan Khasis: я плачу водителем флатрейд в америке это нравится, да вы как рабочий
Dan Khasis: есть контракты их называют здесь это называется как бы мплои здесь это называется контрактор контракторов есть разные типы мясо и контрактор который нанимает других контракторов
Dan Khasis: потому что он в Регионе всех. Знает.
Dan Khasis: Или просто индивидуальный контрактор который сам на себя. Работает
Dan Khasis: у нас нету понятия этого у нас оно было мы его спрятали
Dan Khasis: и потом есть связь между кастером
Dan Khasis: ифирмой
Dan Khasis: фирма может обслуживать свои, касты марс оунд, кастрюлю
Dan Khasis: елена может обслуживать вот этих Людей касторос третьих лиц
Dan Khasis: Но кто делает Обслуживание
Dan Khasis: или их рабочий
Dan Khasis: в том случае Они получают часовую Ставку
Dan Khasis: или помелю
Dan Khasis: и все или контрактор у, контрактора, есть свои. Рейс
Dan Khasis: вот почему Мы должны
Dan Khasis: в какой то момент взять эти рейд вынести в другое Место, и здесь не делать индивидуально выборку
Dan Khasis: только какого района уровень юзера а сделать как бы рейд профайл Или Там
Dan Khasis: эймент профайл
Dan Khasis: я рассказал много информации ну что это значит для наших следующих
Dan Khasis: Шагов для наших следующих Шагов это значит что каждый заказ.
Dan Khasis: Ты делаешь для кого-то Или для себя или для чужого
Dan Khasis: где это написано
Dan Khasis: здесь где здесь кстати синхронная загрузка она что ее нету
Dan Khasis: но или для себя
Dan Khasis: или для чужого
Dan Khasis: когда мы говорим, насчет ордера Я должен знать
Dan Khasis: и мы должны. Подумать Я должен с дэвидом поговорить
Dan Khasis: о каком кастаре идет, речь
Dan Khasis: кто Заказал Или кого, Мы обслуживаем это большая Разница
Dan Khasis: и в многих, случаях это Будет Боя
Dan Khasis: кто заказчик который Меня нанял
Dan Khasis: иев
Dan Khasis: а
Dan Khasis: конкретный Человек которого Мы обслуживаем
Dan Khasis: Но если нам надо прямо, Сейчас решить какому кастовору тогда Мы должны решить что это Только сценарию один это что это мой собственный Кастинг, что я его я им владею.
Serhii Kasainov: И в этом случае.
Dan Khasis: Мы должны выборку сделать Я бы Не делал. Выборку
Dan Khasis: а на
Dan Khasis: и Это другая проблема. Которую Я личностные с этой проблемой. Борюсь постоянно.
Dan Khasis: Только несколько недель назад мне сказали давиди брай насчет этого
Dan Khasis: у тебя есть кастамер Там идет, стройка
Dan Khasis: как вы сделали
Dan Khasis: Или как вы предлагаете
Dan Khasis: во Время стройки Я Не могу Поехать в Другой адрес? Потому, Что тот адрес? Не существует с этим Кастом лекарственного кейшу
Dan Khasis: Главная цель. Иметь. Кастро и ленковку Это Аребьюжин для бухгалтерии и для отчетов и для эслэйзи Кейппи айс
Dan Khasis: если чувак на тот момент хочет чтобы Мы перевезли Это товар
Dan Khasis: в Другой адрес потому Что главный вход закрыт
Dan Khasis: Мы должны Иметь, они должны Иметь, право Это сделать поменять адрес То есть этот слайдер который прячет все к Чертовой матери?
Dan Khasis: Это неверно
Dan Khasis: Там этот Вечер должен может быть прятать Или пошагово Говорить что. Вот
Dan Khasis: Окей Ты хочешь сделать заказ первый Шаг вы как выбери кастор
Dan Khasis: Час секунды я покажу как скоп это сделал
Dan Khasis: одна же годом
Dan Khasis: выбери Кастрюмо вторую вещь ты выбрал Кастинг,
Dan Khasis: выбери лукейшн Или Веди Локейсон любой кто ты хочешь
Dan Khasis: почему потому что
Dan Khasis: Мы понимаем Мы знаем
Dan Khasis: что
Dan Khasis: Мы все равно запишем этот луккейшин У себя
Dan Khasis: я Пойду сюда в
Dan Khasis: савис Фан предикшн Там будет Визард
Dan Khasis: эмрей
Dan Khasis: Мелкош
Dan Khasis: смотри Ветер здесь из виза Где то Сейчас. Мы найдем этот трезвый
Dan Khasis: это Не тот час секунды я вспомню
Dan Khasis: темплес Редактор у нас Есть Редактор темпутов точно Сейчас. Секунда.
Dan Khasis: Может быть здесь Нету Я в другой системе здесь Есть Я просто Не. Помню,
Dan Khasis: Сейчас Мы Пойдем в Другую Систему
Dan Khasis: Я пытаюсь. Найти Визу как Мы здесь сделали одну, Секунду
Dan Khasis: вот вот виза вот
Dan Khasis: неужели это менее более смутительно чем вы предлагаете
Dan Khasis: я выиграл кастемар у Меня какие то хиты были
Dan Khasis: выбрал, какие то данные и выбрал, континент и выбрал, дату какая дата теперь я только должен
Dan Khasis: выбрать следствие,
Dan Khasis: все было это было кастемар локейшн плюс Карта и потом уже Можно все Другое. На все другую аппетину тогда я Не возмущаю никого Или я могу сделать какую-то
Dan Khasis: может быть на стройку там покажи мне все сразу Было бы Лучше здесь показать
Dan Khasis: покажи мне все поля в открытом режиме
Dan Khasis: здесь ты чувствуешь что должен все забить я в редакторе окей но в создании нового заказа зачем их Вот так это Мучить
Dan Khasis: ты выбрал какой кастархуяк какой лукейшн куряк нравится лукейшн Две гейшн
Dan Khasis: Кстати нельзя Крикнуть на карты Выбрать лукашенко ну Ла Или Там ну ладно окей форт линии джорджии
Dan Khasis: вон Двигем теперь. На карте,
Dan Khasis: она мне Еле дает Двиги даже Что Это она говорит Что слишком далеко я Сдвинул Там Сто Метров она говорит что это далеко
Dan Khasis: кто поставил это венчание такое низко
Dan Khasis: но Окей
Dan Khasis: вот вы видите теперь я двигаю его
Dan Khasis: кастемор это просто Дреб-даунд для удобства для ачу Бьющен кастерн лукейшн То же самое но я могу овырать сделать
Dan Khasis: по причинам которые я Писал
Dan Khasis: вэнь
Dan Khasis: когда Мы будем делать заказы на Телефоне,
Dan Khasis: Там с инвойцами строить Мы не Будем сег Мы Всегда, Будем Иметь кастемор когда Это большая. Фирма и мысинка их Ерпи системы
Dan Khasis: привет Это Маленькая говняная Фирма Пять Людей три человека.
Dan Khasis: У них Будет Список каста Он выглядит Таким Же корявом как здесь Где я вижу
Dan Khasis: там
Dan Khasis: он достаточно чистый но вот я засорил его
Dan Khasis: кантекс
Dan Khasis: эш соплайерс и кастрюль две разные вещи
Dan Khasis: две разные вещи каст месса плавис
Dan Khasis: цеплаешь ты покупаешь у них Их услуги каждый может это тебе платят.
Serhii Kasainov: Хорошо правильно ли я понял. Нам нужно Два драмдауна в которых будет эээ карточка локейшена Или Кастомера чтобы было понятно что ты выбираешь
Serhii Kasainov: и допустим все-таки для первой травцы Мы можем оставить вот эту кнопку которая нам позволяет, перейти и отредактировать этот лакейшн или создать Новый Чтобы его выбрать.
Serhii Kasainov: А в Следующей трации Мы сделаем сеть на какую-то маленькую Формучку. Которой можно Прям вот здесь по месту создать Новый лакейшем Которого. Нет.
Dan Khasis: Проблема что Вы Сделали Вы Сделали предположение неправильное что
Dan Khasis: Вы Обязаны укастом Отделделивы только на особый локейшн но этот лукейшн
Dan Khasis: если я тебе Дам пример у тебя есть и
Dan Khasis: через Апп кто то делает заказ в заказе прописывается хэш у Касто бороди шикарно но адрес полностью динамичный
Dan Khasis: как вы тогда будете вы касте морло кейшина где канал филд это апшнлфилд
Dan Khasis: если она есть шикарно мы его пользуемся для чубьющем
Dan Khasis: и мы копируем на тот момент тот адрес, в ордер объект и врал дестенейшн бег
Dan Khasis: если они поменяли адрес, тоголу кейшина через, месяц когда люди будут смотреть. На Старый маршрут. Старый заказ. Мы Не Показываем Новый адрес
Dan Khasis: Мы Показываем адрес на момент транзакции.
Serhii Kasainov: Хорошо тогда Мы выбираем лакейшн только Для Того Чтобы оттуда Подтянуть и заполнить Полный адрес и Там что Мы еще тайм виндов, можем Оттуда Взять
Serhii Kasainov: так.
Dan Khasis: А Виндоу если Там Нету Там Виндос по Дням Это бессмысленно Даже Делать
Dan Khasis: Сколько времени нам Займет прибавить, редактор Там виндос по Дням
Dan Khasis: по Дням недели я Имею, в виду.
Serhii Kasainov: Юань недолго.
Dan Khasis: Кабакэнди.
Serhii Kasainov: Игорь
Serhii Kasainov: Игоря Уже Не То Есть
Serhii Kasainov: Нет.
Semeyon S: Игорю действительно По личным делам надо было Убежать но у нас вот александр ковтунов, на звонке и делевский должен быть но я его Пока не вижу.
Serhii Kasainov: Есть.
Semeyon S: Ну вот собственно ребята вы нам подскажите.
Alexander Dylevskiy: Да можно Пожалуйста, раскрыть что имеется в виду добавление тайм и дал по дням.
Dan Khasis: Каждый каждый будни день Раз разный рабочий график у каждого бизнеса
Dan Khasis: надо Эти. Данные сохранить базы данные.
Alexander Dylevskiy: Это контекст заказа правильно понимаю.
Dan Khasis: Нет Это в контексте все Фильмы.
Semeyon S: Не Знаю.
Dan Khasis: Если у тебя есть кастрюль Список
Dan Khasis: Я теперь, открыл кастрюла кейшн
Dan Khasis: Я включу Водка остановила кейшн теперь, Я открою этот Кастинг,
Dan Khasis: локейшене она Не во-первых она идет, Не в Правильную тему, Почему то по молчанию Но окей Я теперь. Иду редактировать его
Dan Khasis: Я пришел в редактор лукешина в редакторе лукешина у меня Есть Что у меня Есть расписание но вот это тань вин дозу она неправильна Она должна быть вы должны
Dan Khasis: в базе данные прибавить Еще одну, таблицу которая будет дочернюю ленковку Иметь на день в будний день недели сидение из нуля до шести или соединится до семи
Dan Khasis: где эти тайны виндос привязываются
Dan Khasis: какому тут недели у нас есть очень популярное кафе в темпе Называется Актрокс ченнеж
Dan Khasis: я клик нак чен
Dan Khasis: Здесь Есть
Dan Khasis: и когда Они Популярные
Dan Khasis: двенадцать Часов. Дня Они очень, Популярны Они очень, Заняты значит Что Мы ставим будет дольше в субботу они еще Более популярны как видите
Dan Khasis: что это значит это значит что я могу увидеть их рожу сервис
Dan Khasis: эхопее
Dan Khasis: возвращает нам это все многие Делают,
Dan Khasis: как бы морала и вот Видишь по Дням
Dan Khasis: какие У них рабочие Часы
Dan Khasis: если Я Доставляю им Пиво
Dan Khasis: я могу Или Приезжать в Эти временные окна Или Я Не могу Прижать потому. Что. Кто хочет видеть какого То преступника который с Этим шрамом Привозит
Dan Khasis: там сто Мешков. Сливочного масла и Муки он должен Приехать в пять утра, когда никого Нету
Dan Khasis: когда Нету мало этих
Dan Khasis: дьявол который приходит инстаграм фотографировать.
Alexander Dylevskiy: Да я понял, о чем Речь на байке это добавлять не очень быстро, потому что нам нужно сделать контекстные тайны Сейчас. Они Без контекстные и вся. Система работает
Alexander Dylevskiy: Без этого то есть она не понимает Если та минус занят задан у нас он может быть Задан и в заказах и в каст-мерлакейшенс
Alexander Dylevskiy: то оно задается просто исходя из того дня на который маршрут строится если он станет.
Dan Khasis: Две. Темы путают Сейчас это урок Для Всей команды
Dan Khasis: клиент арнольд хочет видеть Редактор По Дням
Dan Khasis: рабочих Часов в этом мире не написано что он хочет, прямо, Сейчас? Иметь возможность чтобы оптимизационный энджин илигал грифом из того списка база данной подхватывал Эти временные окна
Dan Khasis: хотя Я Не Да Я Не согласен Что надо Там много переделывать даже на секунду Мы притворимся Что Это много переделать надо
Dan Khasis: пока Человек Пока этот клиент или любой клиент дойдет. До того этапа
Dan Khasis: проверить Что мы действительно вытаскиваем временные окна под неу оптимизацией
Dan Khasis: это будет еще месяц
Dan Khasis: а здесь работаю два или три дня? Максимум
Dan Khasis: здравствуйте.
Alexander Dylevskiy: А Нет ну если. Мы говорим Так Так То конечно Нет если Чисто добавить редактора? Набеки Сохранять но Не использовать каким, звершена инжене то это быстро, день Два максимум но э
Alexander Dylevskiy: я имел в виду вот и птицей. Шендерович. Задействовать это наверное больше займет Времени я думаю до недели
Alexander Dylevskiy: Но тоже не очень долго.
Dan Khasis: Я тебе Скажу. Почему Я с тобой не Согласен Я тебе могу сказать почему не потому что Я Учу тебя Там Это
Dan Khasis: Я Не знаю Наезжать Или что-то Или оскорбить потому Что Я думаю Ты Пере усложняешь У себя ситуацию когда идет, Рама шут
Dan Khasis: и временные окна
Dan Khasis: в тот момент если там есть полноценный кастернер с полноценным кастером локкейшн.
Semeyon S: Функция которая проверяет временные окна не будет в эти временные окна.
Dan Khasis: Вытаскивать Только если они нагнал если они нагнало она Будет при Шипи овырать брать на ежене нау и Там Настройка включена энерготенст
Dan Khasis: набой Ты пойти в эту таблицу говорить
Dan Khasis: для этого Каждого Лука и жена которые в этом жуте заданы какие есть временные окна идет, фильтр Или даже на стороне базы данные по дня неделю Дню неделю лом Ржута
Dan Khasis: скачиваются все Кастами лукей же на дис Которые задействованы в том же уте на тот день
Dan Khasis: и джой найтся на эту таблицу и тебя замерзает ездит в мире Секунд
Dan Khasis: и это вообще не связано с алгоритм менеджером это связано с процессом но до момента когда он доходит до оптимизатора.
Alexander Dylevskiy: Ну Я ж правильно понимаю Мы хотим это Не Только добавить в Каспер лакейша Но и в ордерс.
Dan Khasis: Может быть но где-то надо начать ордерс
Dan Khasis: отрасль идет,
Dan Khasis: ордерлин и может быть Преленкован кастроил кейшн если он Пронкован кастрюл Кейдж и тогда
Dan Khasis: Мы будем стараться если Настройка включена Через ингаротен скаскать прусский миртинс.
Alexander Dylevskiy: Расследование.
Dan Khasis: Исследование.
Alexander Dylevskiy: Наследует.
Dan Khasis: Наследует.
Alexander Dylevskiy: Да
Alexander Dylevskiy: но Я понял. Я понял. Идею просто здесь упускается еще момент с Таймзонами
Alexander Dylevskiy: станут зонами Тут надо очень, аккуратно чтобы не промахнуться.
Dan Khasis: Это Это время Это Рабочий график в том в той зоне.
Alexander Dylevskiy: Я просто к тому что до таймзона депо маршрута который строятся может быть в Другой тем зоне если. Это большой маршрут.
Dan Khasis: Я согласен с тобой
Dan Khasis: ну это я согласен Что Маршрут может Иметь установки. Многих, там зонах
Dan Khasis: я не согласен
Dan Khasis: Са
Dan Khasis: как это слово в прусски хаосы.
Dan Khasis: Фэшн
Dan Khasis: заблуждение
Dan Khasis: что.
Dan Khasis: Это не совсем, про Идеальный перевод но
Dan Khasis: это не совсем, Идеальный перевод
Dan Khasis: то что.
Dan Khasis: Как тебе сказать
Dan Khasis: люди думают что маршрут едет
Dan Khasis: например, с одной стороны Китая на Другой
Dan Khasis: страны. Китая там якобы тринадцать временных пользов хотя китай еще. Сделал один временный поиск тех понял
Dan Khasis: но если таня по-прежнему меряет тринадцать временных поясов
Dan Khasis: тогда да это когда брошу длинный но в америке если вы посмотрите на карту Америки
Dan Khasis: Есть
Dan Khasis: Города особенно, в центральном
Dan Khasis: в центральном месте возле чикаго например, вот пожалуйста,
Dan Khasis: чикаго здесь
Dan Khasis: и Ты в Сентлтайм
Dan Khasis: сердце Или
Dan Khasis: сентлтайм
Dan Khasis: и ты уехал буквально час сюда и ты выстрадаем
Dan Khasis: это считается что по твоем отпуске я пытаюсь специально преувеличить эту Ситуацию чтобы все поняли эффект что опять
Dan Khasis: почему у чикаго
Dan Khasis: и все эти разные места мемфис
Dan Khasis: они стали центрой как бы двигателя и всей экономии в индустриальной революции америки
Dan Khasis: потому что они как бы в стратегических местах возле воды
Dan Khasis: в канаду бухло и шубы и так далее мехи
Dan Khasis: здесь она они Тоже,
Dan Khasis: Поззили туда. Сюда
Dan Khasis: и Так это осталось и вот Теперь ты Можешь, Быть Там в Техасе
Dan Khasis: и ты едешь двадцать минут и ты уже в малтен тайме
Dan Khasis: или ты в лас вегасе
Dan Khasis: Ты в калифорнийском Времени а в том же штате есть Феникс
Dan Khasis: Ит Феникс
Dan Khasis: в том же штате
Dan Khasis: Не Извиняюсь, финик в своей зоне
Dan Khasis: а этого Не вади
Dan Khasis: да
Dan Khasis: ты Можешь За Короткие расстояния оказаться в Другом временном поясе больше пытаюсь сказать
Dan Khasis: не только длинные мультики какие то
Dan Khasis: мурманти дэй оптимизация.
Alexander Dylevskiy: В общем я пытаюсь сказать что до недели имелось в виду Человеческие дни То есть если распределить на Команду То конечно это значительно быстрее делать.
Alexander Dylevskiy: Потому. Что нагрузка на команду у всех разные задачи если всем цепануться то можно очень быстро это сделать.
Dan Khasis: В первую версию Нужен только редактор только редактор Я приготовлю схему и игорю это расскажу.
Alexander Dylevskiy: Редактор.
Dan Khasis: Все Поняли
Dan Khasis: Окей Так Мы здесь Оказались насчет кастомаров насчет Лукейшинов Что
Dan Khasis: Мы Можем
Dan Khasis: кастемар Мы Не можем модифицировать произвольно Но локейшн Мы можем подхватить все данные дать Им возможность уврать сделать
Dan Khasis: Тоже поговорить с давидом Я Его два часа Дня сегодня спрошу это
Dan Khasis: что следующее у нас у Меня есть сорок минут и потом я должен говорить
Dan Khasis: с этим клиентом который вова спас со всеми его макетами
Dan Khasis: до прошлой недели
Dan Khasis: где ябло воздух там это продавали
Dan Khasis: на пальцах на руках и на слух.
Artur Moskalenko: Может Пока далеко не отошли от кастамерла кейшн с
Artur Moskalenko: лучше пошарю скрин
Artur Moskalenko: эээ вопрос
Artur Moskalenko: по данной причине много
Artur Moskalenko: множество существующих клиентов они просят включить
Artur Moskalenko: просили включить назад о фейсбук и не Хотят пользовать кастамерлакейшин и кастомерс из-за поиска и об этом уже писал
Artur Moskalenko: но
Artur Moskalenko: в и
Artur Moskalenko: как
Artur Moskalenko: быстрое решение Мне кажется, здесь нужно оставлять возможность искать,
Artur Moskalenko: искать, записи искать, адреса
Artur Moskalenko: когда мы находимся.
Alexey Afanasiev: Который мне непонятно может туда Но вот в чем Проблема.
Artur Moskalenko: Проблема в том что когда мы в режиме выбора здесь когда мы Хотим? Спланировать маршрут например То у нас.
Alexey Afanasiev: Да.
Artur Moskalenko: Поиск именно Мы не можем
Artur Moskalenko: сделать множественный выбор из нескольких аквариум.
Dan Khasis: Мы Не хотим.
Alexey Afanasiev: Совсем.
Dan Khasis: Мы Не хотим, это Делать кто попросил. Это это Просто Идея к тебе Пришла.
Artur Moskalenko: Это Не это Не Идея, я Вот Наблюдаю За сопортом и где-то
Artur Moskalenko: Там может
Artur Moskalenko: ну клиента два на неделю просят включить о фейсбук по Этой Причине потому Что ну по дефолта Сейчас у всех кастамерс
Artur Moskalenko: и мы оставляли тем кто им, пользуется.
Dan Khasis: Ты скажешь мне Сколько денег и Не платит Я Тебе скажу Что они наверное платят четыреста долларов. В месяц Или триста долларов, в Месяц что, мы.
Artur Moskalenko: Вот так и есть.
Dan Khasis: Бы Мы не дошли До этого этапа Мы не сделали новые
Dan Khasis: соч группс.
Artur Moskalenko: Да но тут Как быстрое решение Вот.
Dan Khasis: А как Это быстро. Это не быстро. Ты супер ложное решение
Dan Khasis: супер Сложная.
Artur Moskalenko: У нас Один опис От пиво у нас позволяет, их ээ делать
Artur Moskalenko: просто в Один момент Мы специально решили Не показывать поиск чтобы.
Dan Khasis: Я я не Помню это решение что я как-то участвую в этом решении но
Dan Khasis: да тут вова может прокомментировать если ты не имеешь права наращивать десять галочек из двадцать фильтров и ты совершенно другая фуня полностью другая вещь, о чем, мы говорим здесь
Dan Khasis: люди запутаются.
Artur Moskalenko: Если вы не сделаете отдельную колонку.
Dan Khasis: С предыдущими выбранными временными вещами
Dan Khasis: это будет каша это будет хуже чем каша
Dan Khasis: кто запомнит. Какие галочки чуваки Блин кликнули.
Dan Khasis: Я Я почти. Уверен что Вова также о себе. Думает Поскольку у Него Сейчас
Dan Khasis: Зона
Dan Khasis: тишины.
Artur Moskalenko: Ну, Так пользуется один в один старый тренсбук
Artur Moskalenko: там аналогичная Логика просто не прячется Строка поиска При выборе чек боксов.
Vova: Скорее я не могу. Сейчас говорить много а я хотел сказать что я Э инициатором того чтобы не делать мультипу серче был я а и я был инициатором Этого потому что Это делать сложно Это накладывает кучу Сложных эчкейсов
Vova: а и Это непрозрачно для юзеров нехороший юзерспиринс проблема Оправданно Решается двумя Способами либо серый Бобр, По-нормальному сделать
Vova: либо сделать дать возможность Через поиск указать несколько карминов которые ты хочешь найти чтобы мы Не могли сказать Например увести двух клиентов Через запятую Через Пайку Через Что угодно и они увидели бы тогда комбинированный поиск сразу по низким клиентам и выбрали их в один проход,
Vova: выбор множества проходов делает все гораздо сложнее и запутаннее.
Dan Khasis: Да я даже Не знаю как программисты сделать этот университет двести тысяч. Адресов и ты выбрал, сто тысяч. Потом ты вернулся выбил десять тысяч. Выбрал тридцать тысяч. Ты все президент во-первых ты не знаешь счетчики ты не знаешь кого, ты выбрал ты ничего не знаешь.
Vova: Да Потом Ты вслепую все Удаляешь И Думаешь Что Я.
Dan Khasis: Или планета.
Vova: Одну вещь а на самом деле одарил десять тысяч а не как бы.
Dan Khasis: Ты вслепую все а планируешь и потом думаешь что ты обслужил клиентов а ты их не Обслуживал
Dan Khasis: как.
Vova: Чем я цитирую.
Dan Khasis: Нам нужно посоветовать с сергеем сергеевичем с точки зрения вы же Локально не можете огромные объемы идентификаторов сохранять
Dan Khasis: да и потом если. Вы пошлете вы же не можете нам на послать сто семьдесят тысяч ю у вас или браузер живется или опять, заберется
Dan Khasis: вам лучше Позвать нам все Задействованные Фильтры ч
Dan Khasis: а максимальный лимит ставит не более Там пятисот Или тысячу выбранных индивидуальных элементов.
Serhii Kasainov: Все верно Там.
Alexey Afanasiev: Ну как-то там может быть По-другому это решать поиск По нескольким Словам Через запятую.
Dan Khasis: Да Но это решает только Одну вещь, это решает только детская сценария
Dan Khasis: его сергей скажи пожалуйста, как ты можешь, лучше, Не, двигайся от секунды пожалуйста, экран и двигайте Мышку, вот этот поселите как заноза там плавает неужели. Мы Не, Можем его
Dan Khasis: как почти загнать в Кнопку такого Же типа с такого Же Стиля
Dan Khasis: Она просто, Меня Очень Это смущает
Dan Khasis: как. Она там висит просто, Так.
Alexey Afanasiev: Ты вот про это говоришь.
Dan Khasis: Да да
Dan Khasis: подумайте злобой пожалуйста, несчастно подумайте как это лужина
Dan Khasis: вот так
Dan Khasis: как только мы сделаем через запятую они скажут Мы Хотим,
Dan Khasis: делать По территории как только вы сделаете По территории Чью запятую они Скажут Мы хотим, покасты Мои туда-то потом они Скажут Мы Хотим,
Dan Khasis: По количеству По Кастам ру Самому То Есть как только Мы сделаем
Dan Khasis: что-то они это будет как кровопийца это никогда Не закончится если это Делать тогда. Давай Делать это Уже окончательно например, иди фильтр
Dan Khasis: клеггена фильтр
Dan Khasis: почему нельзя фильтр сделать новуюху называть елки вор например,
Dan Khasis: и просто в массив элементарный наращивать энтером еще Один квот еще Один кюверт еще Один кюверт
Dan Khasis: это уже По более цивилизованно
Dan Khasis: и прозрачно
Dan Khasis: эй и хранить это Локально если, не уходят со страницы
Dan Khasis: уходят со страницы первой Версии во второй Версии Мы сохраняем вло эпокэшн сторож в третьей Версии Мы Сохраняем как кастон вилл в какой-то момент будет, для этого пи.
Artur Moskalenko: Ну кстати говоря и для этого есть Поэтому
Artur Moskalenko: он.
Dan Khasis: Здесь Нету территории почему-то я Не Знаю почему здесь Нету территории хотя адрес Пойнтэн- полега Он Есть в территории
Dan Khasis: здесь нету фильтра по кэролингуэйшн почему то
Dan Khasis: надо включить карен лукейшн фильтр
Dan Khasis: включайте сюда фильтр по адресу то есть отдельно делайте эки ворд отдельно делайте адрес
Dan Khasis: если вы Хотите, быстрое решение без шордж групп я думаю что это самое чистое быстрое решение.
Artur Moskalenko: Ты супера мне
Artur Moskalenko: мне нравится.
Dan Khasis: Сергей
Dan Khasis: что ты думаешь о демон
Dan Khasis: при боль главном ваши ребята будут главные исполнители.
Serhii Kasainov: Надо попробовать я пока я понимаю как это в чем вопрос но
Serhii Kasainov: поиск. Разбитый на какие-то типа теги мне пока я Не, могу. Вспомнить.
Dan Khasis: Да Не поезд По тэгом это Не поиск Потегам это
Dan Khasis: это Вы на бокян посылаете кеворд ну
Dan Khasis: просто будет Посылаться массив кивордов а Не индивидуальный амосив Будет обозначен на фронте произвольно в новом новой подвинил.
Serhii Kasainov: Я пока Не Смог У себя голове уложить.
Dan Khasis: Да вы поговорили с щеголем вот Сергей был в ответ.
Alexey Afanasiev: Варвара это реализован.
Serhii Kasainov: У кого.
Alexey Afanasiev: Раут лист Браут лист
Alexey Afanasiev: ну, Давайте найдем врант лист Через запятую несколько Слов.
Artur Moskalenko: Нет поиск. Да Но Не, Через.
Alexey Afanasiev: Ну и
Alexey Afanasiev: Но Это, не Через твиттер Но
Alexey Afanasiev: Это, то же самое
Alexey Afanasiev: технический.
Artur Moskalenko: Да там есть Что у нас.
Alexey Afanasiev: Ну, Еще какое-нибудь слово Добави.
Dan Khasis: Опять, мы я пять минут
Dan Khasis: рассказывал почему запятая и неправильный подход.
Alexey Afanasiev: Ага.
Dan Khasis: Здесь надо сделать поиск, Можно сюда также Прибавить, поиск, по это данным.
Dan Khasis: Где Можно сделать Новый тип Новый типа
Dan Khasis: бакен это легко Поддержит, свастиком.
Igor Golovtsov: Может это им под стгами имеется в виду они черноптуют.
Artur Moskalenko: Да вот ну, фильтр новый фильтр кейворц в который можно добавить будет несколько этих кивортов
Artur Moskalenko: Окей.
Dan Khasis: И вот Кстати, в Я хочу Я игорю Это очень
Dan Khasis: детально описывал Но Я хочу вам Писать здесь
Dan Khasis: Можно включить здесь Группировку
Dan Khasis: в Принципе здесь нужно Иметь. Еще
Dan Khasis: Мы будем Иметь. Разные типы атрибутов на маршруте вначале фиксированный в будущем динамические
Dan Khasis: Например,
Dan Khasis: тип Маршрута Мы хотим, прибавить метатек тип маршрута если это например маршрут Госпиталей маршрут тюрьмы
Dan Khasis: маршрут
Dan Khasis: например военных баз люди Хотят в одной витрине видеть Моментально покажи мне все маршруты Которые
Dan Khasis: военные базы
Dan Khasis: Не просто отфильтровать Но открепировать фильтр Мы можем Показывать да Это сделать если Мы Сделаем Даш борт и Мы хотим, видеть поддаш борт
Dan Khasis: прогресс маршрутов по типу маршрутов
Dan Khasis: и Там будет Тип военная база
Dan Khasis: госпиталь
Dan Khasis: школы
Dan Khasis: и бросденшал
Dan Khasis: и Мы видим что о блин военной базы тока на двадцать процентов. Очень медленно и это все другое хорошо едет
Dan Khasis: они Хотят Ответить сервис тайм здесь отличается чем здесь госпиталь ты должен может быть
Dan Khasis: по маску дед может быть ты должен
Dan Khasis: Одеть. Костюм какой-то чтобы клин рум зайти, то Есть там есть, разные вещи вот почему я говорил сервис там зависит от типа
Dan Khasis: не только типа если ты пикапаю драпов и от объема тоже но вот если вы посмотрите
Dan Khasis: в этом случае Мы увидим аа
Dan Khasis: как это
Dan Khasis: Что они хотят по сезону видеть потому Что есть Разные маршруты зимой и летом По разным причинам и вот они хотят сделать По сезонности или По По типу
Dan Khasis: мы с игорем должны как-то вам передать это и как только мы вам передадим это
Dan Khasis: надо Включить это государство
Dan Khasis: окей что следующее он осталось
Dan Khasis: двадцать, минут я должен идти к этому. Клиенту.
Alexey Afanasiev: Ну и Вроде У нас Все.
Dan Khasis: Странно и думаю что
Dan Khasis: больше было вещей.
Alexey Afanasiev: Ну демон то же сказал Что Мы не Делаем.
Dan Khasis: Любого не должен.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Dan Khasis: Экспериментальные. Макеты показывают вот Что сказал.
Dan Khasis: Так. Что еще у нас за неделю Мы сделали чтобы Я мог сказать Продавцом
Dan Khasis: продавца антоист.
Alexey Afanasiev: Ну разнесли почти вот ээ астань фасилити по всем. Страницам
Alexey Afanasiev: следующее мы будем разносить кастинг, космического лакейшем
Alexey Afanasiev: линкование
Alexey Afanasiev: аа? Экспорт завтра Мы наверное выкатим аа, Экспорт по
Alexey Afanasiev: группировка
Alexey Afanasiev: Экспорт раутов
Alexey Afanasiev: при экспорте в зиппе будут разбиваться. О
Alexey Afanasiev: павел
Alexey Afanasiev: с Группировкой по выбранной сущности.
Dan Khasis: Э ну и то пи готов давно уже месяц.
Alexey Afanasiev: Да да Мы сделали просто на продакшене были проблемы Выкатили на продакшн но Там это не работает пришлось вернуть все
Alexey Afanasiev: то
Alexey Afanasiev: а а
Alexey Afanasiev: как Это Мы в Процессе Разделения Сетингов по Организации по
Alexey Afanasiev: настройка Аккаунта
Alexey Afanasiev: дробы показали лево панель обсудили
Alexey Afanasiev: а
Alexey Afanasiev: ну вот Это Мы Пропустили
Alexey Afanasiev: Ммм
Alexey Afanasiev: Дизайн Поселитесь нам. Что. Тасс это Мы все вперед. Сделали почти Там на девяносто процентов
Alexey Afanasiev: но Вот-вот когда доделает Фасили. Тесно в шутку о Сет Ну, Просто Сравним с Тем Что у нас
Alexey Afanasiev: а
Alexey Afanasiev: То Есть. Мы пока к сожалению, Мы Это Делали вслепую
Alexey Afanasiev: но там большинство понятно, Поэтому
Alexey Afanasiev: вопросов, Не возникло почти
Alexey Afanasiev: вот
Alexey Afanasiev: а сен Барда автосаймонд ну вот
Alexey Afanasiev: чуть-чуть еще наверное просто Можно отдельно. В понедельник показать более работающий авторасайн с балкокшином
Alexey Afanasiev: на Сальбарде
Alexey Afanasiev: там и позавчера был Сделан доделом бокант
Alexey Afanasiev: превью и
Alexey Afanasiev: балкакшина
Alexey Afanasiev: нам нужно Чуть Чуть чтобы подкрутить и можем показывать
Alexey Afanasiev: Вот
Alexey Afanasiev: коротко так
Alexey Afanasiev: Ага
Alexey Afanasiev: ну и Вот есть предложение
Alexey Afanasiev: а
Alexey Afanasiev: ох я создал такой эпик
Alexey Afanasiev: есть предложение проходиться по Большим компонентам с системой глобально
Alexey Afanasiev: и со стороны дизайна их ребьюит
Alexey Afanasiev: сто ба
Alexey Afanasiev: а вовы, здесь у нас пауэлла нету
Alexey Afanasiev: а есть,
Alexey Afanasiev: сто шестнадцать
Alexey Afanasiev: я Не, слышу его.
Artur Moskalenko: Он говорил Что.
Alexey Afanasiev: Ага
Alexey Afanasiev: в общем Идея заключается в следующем чтобы консистентность нам еще сильнее Улучшить
Alexey Afanasiev: чтобы Волосы Своей команды Проходились По крупным компонентам, по системе
Alexey Afanasiev: сведеры футеры левы панели друга и так далее,
Alexey Afanasiev: замечали неконсистентность говорили нам. И мы быстро, правили вот в разрезе,
Alexey Afanasiev: крупных компонент
Alexey Afanasiev: вот.
Dan Khasis: Мы Включаем какие-то Линки между существующими вещами.
Alexey Afanasiev: Да
Alexey Afanasiev: да
Alexey Afanasiev: ну вот мы по всей системе мы Идем Например как мы системно по
Alexey Afanasiev: а Фасили. Тебя с саймонто юлера саймонтовый и другими сущностями но по всей системе прошлись и везде проставили возможность так Же Мы
Alexey Afanasiev: системно должны пройти по кастымеры Металлургиишину
Alexey Afanasiev: ну уже идем я Сейчас процент не могу сказать насколько это выполнено глобально.
Vova: А вот.
Alexey Afanasiev: У нас консистентно все будет и все будет взаимосвязано.
Artur Moskalenko: Нет дэн имел в виду ту задачу помнить чтобы иснабшел там можно Было открыть например в некоторых местах там нельзя Было открыть.
Alexey Afanasiev: Я про нее я про нее в том числе. И говорю.
Artur Moskalenko: Мы по ней тоже Идем да.
Alexey Afanasiev: Вот
Alexey Afanasiev: ууу
Alexey Afanasiev: абсолютно верно все.
Artur Moskalenko: Еще ден упоминал сегодня Ммм то что. Наткнулся на старый нетеффекшн сетингс вот он у нас готов, очень Давно. Уже может там может больше месяца на стейчинге. Но он там.
Alexey Afanasiev: Но на Максиме Максим Был в отпуске.
Artur Moskalenko: Там, проблема, один Блогер бак связанный с билингом с вичами чтобы
Artur Moskalenko: этот юай
Artur Moskalenko: мог, работать. С свечами в общем чтобы можно было включать там, в зависимости от модуля смс эл и Так далее.
Alexey Afanasiev: Я не понял вопроса того.
Artur Moskalenko: Я просто. Говорю что
Artur Moskalenko: а почему на продакшене до Сих пор старый дизайн. Потому что
Artur Moskalenko: при дизайн. Уже Давно, Готовый но есть один блогер на Бэкенде до Которого,
Artur Moskalenko: дадут руки в ургант Команде команды ведут заоруженность.
Alexey Afanasiev: Мне специально камер портом назвали да и вот мимо меня Про прошло
Alexey Afanasiev: с моей, точки зрения портал называется.
Semeyon S: Но это неправильное название.
Alexey Afanasiev: А откуда оно здесь.
Artur Moskalenko: Да.
Dan Khasis: Мы же двигаем это все в организейшем сайте где правильно.
Alexey Afanasiev: Да да
Alexey Afanasiev: должны.
Dan Khasis: Поскольку У нас Есть Несколько минут может быть Вова Или кто То может показать. Фильмы насчет асад.
Alexey Afanasiev: Ох ты здесь или нет.
Alex Yasko: Написал тщатель что не могут говорить.
Alexey Afanasiev: Вот то что, матвиенко
Alexey Afanasiev: я здесь к сожалению, прокомментировать
Alexey Afanasiev: Мысли не могу.
Dan Khasis: Тебе не надо комментировать я смотрю на это да мне пять секунд я очень знаю что-то
Dan Khasis: мы включили кстати
Dan Khasis: пропущенные
Dan Khasis: шерлок холмс
Dan Khasis: скорее
Dan Khasis: Это все выглядит Очень, хорошо и правильно
Dan Khasis: Но
Dan Khasis: здесь неправильно
Dan Khasis: потому что здесь Нету эсец
Dan Khasis: Я не понимаю Это
Dan Khasis: группировка неправильна здесь правильно
Dan Khasis: это правильно это правильно все правильно все идеально но вот это странно
Dan Khasis: сверху.
Alexey Afanasiev: Ага.
Dan Khasis: Другая вещь Это То что нет цветов Цвет например зеленый красный желтый было бы хорошо, видеть и понимать
Dan Khasis: о чем Речь идет, ве эхо дитейлзб
Dan Khasis: я был брау
Dan Khasis: инфо вопрос составил, эсади тэлс прибавил, слово скорость
Dan Khasis: обороты
Dan Khasis: и температуру
Dan Khasis: и может быть
Dan Khasis: топливо
Dan Khasis: потому что это генератор правильно там генератор он может двигаться там может быть есть замедление оборотов.
Alexey Afanasiev: А цвета ты имеешь в виду. Полосы, тайпу.
Dan Khasis: Нет по состоянию здоровью Или тайм-штемпу Последнего. Обновления.
Alexey Afanasiev: Ууу.
Dan Khasis: Было и конечно здесь надо видеть территории здесь надо видеть машину из телевизора у тебя. Есть генератор ты хочешь кликнуть на какую-то кнопку и прямо найти, идеальный. Маршрут чтобы чувак ему мог захватить и прибавить его маршрут.
Artur Moskalenko: Мап сайтинг универсальный должен быть как и везде чтобы можно было все смотреть и.
Alexey Afanasiev: Нет надо Понять.
Artur Moskalenko: Потупалась скорее просто опечатка то-то то-то
Artur Moskalenko: наверное вас это, должно быть Вместо кастамерла кейшн
Artur Moskalenko: стром.
Maksym Silman: Нет Я Могу не Могу прокомментировать Этот Экран сегодня с Ними уговаривали камер-лакей шанс имеется в Виду, Что здесь У кастамерлакейшина может быть какие-то сущности как-то сказал генератор или что-то Еще
Maksym Silman: и это как бы недвижимые сущности Которые асады Которые ты можешь забрать и когда ты их забираешь это уже переходит в другую табу уже это забирает викл. Или юзер, ну это складывается в машину или забирать ее юзер, и соответственно у тебя уже будет. Другой экран. В котором.
Maksym Silman: Есть как Раз, это здесь будет. Кнопка Трекингов который ты можешь посмотреть
Maksym Silman: дату когда
Maksym Silman: м пользователь перемещался или машина поехала ну и когда вот стам штемпами как Раз,
Maksym Silman: то что, ты имел в виду когда их уже забрали она уже
Maksym Silman: в работе Так сказать
Maksym Silman: вот что, имеют в виду вот эти вот верхние вкладки
Maksym Silman: и отдельно, здесь внутри каждой вкладки есть Группировка в которой по которой ты Можешь, уже отдельно погруппировать Помимо того что это Каспер, лакейшен ты Можешь, погруппировать допустим по Тем же казом.
Dan Khasis: С бюрократической группировкой. И все идеально я же сказал что все идеально кроме этого Вова должен Будет мне отдельно объяснить это просто когда
Dan Khasis: теперь, вы нашли какой то
Dan Khasis: какой то Асад и Мы с Инкаем его из самсары Или Же гютебо
Dan Khasis: было бы хорошо я Пияю менять Цвет в зависимости От Статуса Или От пинга Или От здоровья Или От чего То Или может Быть Там У них Вопи может быть даже есть здоровье того
Dan Khasis: дачика
Dan Khasis: е
Dan Khasis: конечно Кликать на любой из них чтобы водитель любой мог маршруты
Dan Khasis: забрать эту вещь. Или Обслужить Эту вещь.
Dan Khasis: Я должен двигаться к есть ко мне это можно запускать как, ты
Dan Khasis: только здесь нету
Dan Khasis: Импорт асадов. Я предполагаю должен приходить Только из столом этих систем я Бы Не тратил время Делать Ручной Импорт
Dan Khasis: на этом Моменте если Делать Только когда клиент попросит
Dan Khasis: Или мы через Записи грузин какому-то большому клиенту если на то пошло
Dan Khasis: пока мы можем этот момент Элементарно сделать через
Dan Khasis: талонетик Импорт все хотят и ассоциировать
Dan Khasis: когда кликаешь на какой-то асад откроется эсэмэс шот
Dan Khasis: и в Томчной Шти будет То Же самое карта
Dan Khasis: каждый день
Dan Khasis: какие То данные
Dan Khasis: и потом какие-то драные например в лукей шингистере например и венс есть ли например что-то Другое и все будет здесь видно.
Maksym Silman: А состав шуток ниже немного нарисован.
Dan Khasis: Да ну это там должен быть статистик но да и там и и так далее ну окей я понял. Вернитесь на секунду назад наверх пожалуйста.
Dan Khasis: Час икона
Dan Khasis: нам надо будет подумать как мы потяся типы Их не на наши потому Что у нас есть типа в Двадцать Или Тридцать
Dan Khasis: окей хорошо Я Тогда. Пошел на этот Звонок с Этими Ребятами.
Alexey Afanasiev: Спасибо Даже.
Dan Khasis: Всем До свидания не забудьте Меня было включить назад.
Artur Moskalenko: Везер, может лерс.
Oleksandr Ishchenko: Э это ты думаю Имел в виду
Oleksandr Ishchenko: да было три упоминания за последние, две с половиной недели.
Dan Khasis: У нас было так далее.
Artur Moskalenko: Это уже.
Oleksandr Ishchenko: Мы его.
Artur Moskalenko: Аа.
Oleksandr Ishchenko: Приватизировано вчера
Oleksandr Ishchenko: или позавчера артур не помню Куда ты это делал.
Artur Moskalenko: Там этот евгений, бондаренко, это делает кажется.
Serhii Kasainov: Но если Это даже побыстрее на Проде То Давайте Или Женю Или Меня Пушнем.
Alexey Afanasiev: Ну, ладно. Но это же Женя занимается нам. Нужно просто. Так с игорем завтра утром поговорить
Alexey Afanasiev: и все
Alexey Afanasiev: Давайте Расходиться.
Dan Khasis: До свидания спасибо включить миссис мерриуэзер где нужно
Dan Khasis: судане.
Alexey Afanasiev: Пока пока.
Artur Moskalenko: Дорапаком.
Dmitry Smaliak: М пока.
Alexey Gusentsov: Так.